в эфире программа шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья товарища итак арест американского шпиона эвана гиршковича
провальную миссию американской разведки на западе уже назвали захватом заложника
гиршковичу задержали без спецназа во время обеда в дорогом уральском ресторане буквовский гриль
тихо вывели на улицу предъявив обвинение гиршковичу 31 год из которых 6 лет он проживает в москве
за это время сменив четыре американские издания.
До недавнего времени жил на даче,
в поселке писателей переделки.
Он намного путешествовал по России.
В соцсетях фотографий из Петербурга,
у Фыгрозного, Дегестана есть фотография автомобиля с изображением Путина.
На этом снимке Гершкович радуется недавно поставленной прививки спутник ВИА.
Здесь на фотоостанкинской башне с подсветкой он, например, предлагает найти войну.
В общем, американская разведка создала идеальное прикрытие.
Миссию провалила, а теперь пытаются переложить в вину на Россию.
Синен напоминает, что в последний раз
подобное случилось во времена холодной войны
при президенте США Рональде Регани.
37 лет назад, в 1986 КГБ,
арестовало по тем же обвинениям Николаса Данилова.
Спустя три недели Данилов был обменен
На сотрудника ООД и выехал из Советского Союза, но то была эпох перестрояки.
Когда отношения между Москвой и Вашингтоном налаживали, сейчас ситуация, понятно, другая.
Но история с Гиршковичем может дать далее прямая статом.
Старт новой волне круговых арестов и депортаций.
Заявлено сеном.
Впервые за практически 40 лет российские власти арестовали
американского журналиста, его обвинили в шпионаже.
В момент невиданной со времен холодной войны, полиция
арестовала американского журналиста, обвиненного
в шпионаже.
Российские спецслужбы задержали Эвана Гершковича, когда
он делал репортаж в 900 милях к востоку от Москвы.
Полиция привела его в суд на заседание за закрытыми
дверями.
Существительная служба безопасности или ФСБ обвинила его цитата.
В действиях по заданию американской стороны сбор усведений,
составляющий государственную тайну,
одеет в министи одного из предприятий
российского военного промышленного комплекса.
Обвинение в его адрес мехатворное.
Пошингтон заявил, что США пытаются получить к нему консульский доступ
и предупредили американцев, чтобы они покинули Россию.
Невероятно и грустно, но задерживать американцев обычное дело в России.
Поэтому ему очень четко сказали американцам не ездить в Россию.
Сейчас в России небезопасно для американцев.
«О словам российских властей, новое судебное разбирательство
ожидается не раньше конца мая.
Его арестовали спустя несколько месяцев после того, как Бритни-Грайнер
освободили в результате обмена пленными.
Американец Пол Уиллан находится в заключении уже четыре года
по обвинению в шпионаже».
Гиршкович, российского происхождения, он работал в России с 17-го года.
Кремль заявил, что Гиршкович не занимался журналистикой, когда его арестовали.
Пресс-секретарь президента Путина заявил, что его поймали с поличным.
Это его слова, когда он собирал данные про российские военно-промышленные комплексы.
Его обвинили в шпионаже, который предполагает заключение на 20 лет.
31-летний репортер работал на Wall Street Journal в Москве с января 2022 года.
Ранее у него был опыт работы в России.
Вы делали репортажа в России многие годы. Что этот арест значит для вас?
Когда вы впервые услышали об этом, что вы подумали?
Что ж, моя первая мысль.
Знаете, мы не были в России с начала вторжения России на Украину. Именно по этой причине.
Я не люблю слова предполагаю, но я предполагаю, что Путин собирает свой западный флеш рояль.
тех, на кого он может обменять российских шпионов, задержанных на Западе.
Это то, что обычно делает Путин.
Как я понимаю, на Западе в заключении находится больше русских,
чем людей Запада в России.
Это даст Путину больше пространства для манёв.
Сейчас сложно спекулировать,
учитывая, как мало было обнародовано конкретных фактов,
и нам всегда нужно быть очень осторожными,
чтобы не допустить, что то, что говорят русские, это правда.
В этом случае небольшое количество западных журналистов вернулись в Россию,
или ездит туда и обратно с начала войны. Когда война началась, все уехали, и американская администрация
яснее ясного заявила, что ни один американец сейчас не должен находиться в России из-за угрозы
самовольного задержания или чего похуже. Какие перспективы у Эвана Гершковича?
Картина в настоящий момент вырисовывается грустная. Никого официально не обвиняли в шпионаже или
угос измени в России с конца девяностых был один случай во времена холодной войны.
В 1986 году западного журналиста Николаса Данилова арестовали по обвинению в Шбионаже.
Его освободили в результате сложного маневра советского и американского правительства.
Ему так и не вынесли приговор.
Ну, теперь Байден будет делать. Кого Путин арестует следующим?
Мы не знаем.
Ну, а ночью российский ВКС нанесой целую серию ударов по военному объектам Украины.
подтверждены попадания в Сумской, Харьковской,
Черниговской, Полтавской и Киевской областях.
Работали гераниями и калибрами сообщений о поражении гражданских объектов нет.
Были исключительно по военному энергетическим объектам.
Также удары были нанесены по Часовую Яру, городу Спутнику Артемовска,
а также в районе Словянска и Краматорска,
но там сейчас удары наносятся каждый день.
Цель — уничтожить поступающие натовские резервы.
В это же самое время.
Украинские официальные лица продолжают публиковать
что-то называется видосики с западной техникой.
Цель — это из-за светки, наверное, очевидно,
сместить информационные акценты и похвастать,
попытаться убедить своих солдат, населения,
что черная полоса для нацистов вот-вот завершится
и скоро опять начнутся долгожданные перемоги.
Глава Миток Райана куле бы уже призвал не особо обольщаться и не рассматривать готовящийся
контур наступ Киева как решающий эпизод войны. То есть даже в Киеве сомневаются в успешности проведения
своих наступлений и потому заранее готовы для себя пути отступления, занижая значение будущих
что самому Артемовске смотрят.
Вражеские гаубицы и танки непрерывно стреляют вдоль линии боевого столкновения.
От Белогоровкина границы Донецкой и Луганской областей и аж до южных окрестностей Бахмута
постоянно вспыхивают интенсивные противостояния.
Северные солидары, основные усилия нашей войны, теперь прилагают,
чтобы остановить штурмы вражеской пехоты.
Южных окрестностей Бахмута и до границы Донецкой и Луганской областей на Северо-Востоке.
в Северо-Востоке враг не отказывался от намерений атаковать, говорят украинские защитники.
Они тут не отказывались от наступательных действий. Возьмем от Бахмута и аж почти до Лесичанска,
заканчивая Белогоровка, Кремина и дальше. Эта линия остается активной.
Жедневно. Такого не было, чтобы они не наносили какого-то поражения. Такого дня еще не было.
Большое количество интенсивных стрелковых боев.
На некоторых отрезках пицца Эдель Вейсом приходится сейчас на откровенно-мизерных дистанциях.
Сейчас у нас передовые позиции это 70 метров. Это очень близкие бои.
Слово сочетание пули свистят над головами тут не яркий, красивый эпидем, а ежеминутная реальность.
И сюда долетает над головой свистить.
Тработорминовый лакит.
Пули летят. Ты не отреагируешь просто, не отреагируешь.
И всё, пехотный бой между статистическими позициями — это очень сложно.
Единственность работы наших изпилотников, в частности, ударных можно отследить по этой цепи.
Это кольцо отчистки и гранаты F1.
И это только за вчерашние деечные доняла.
Но, по правде, говорят военные, есть значительно более джинные.
Ещё больше, там метров семь, восемь.
Российские войска выкатывают тяжёлую артиллерию и ведут бомбардировку в ИСУ с воздуха.
Украинские войска видят ожесточенные бои.
Это солдаты первого штумового батальона,
сражающиеся на окраинах Бахмута.
Бахмут является горьким подтверждением
эффективных боев и разрушений,
в ходе самой продолжительной кровопролитной битвы войны.
Город постоянно обшеливается бомбами и минами,
на улицах практически никого нет.
Еще в январе мы почти каждый день были в Бахмуте.
Но с 21 февраля
украинцы объявили город Красной Зоны. Поэтому волонтёры и журналисты просто не могут туда попасть.
Но мы слышим, что украинцы по-прежнему контролируют, возможно, 40% города или меньше,
и что они потеряли много позиций за последние несколько недель.
Но в СОУ настаивают на том, что линии фронта слегка стабилизировались.
Мы же считаем, что там происходит невероятная бойня.
На крайне бахмут развернута много украинских войск.
они вырыли оборонительные позиции. В этом районе много бронетехники.
Так что в случае, если украинцы больше не смогут удерживать сам город,
они будут удерживать возвышенность западу от него.
Очевидно, что русский имеет огромное численное превосходство
и, конечно, преимущество в плане вооружения.
Трудно установить количество жертв, а также уровень контроля территории с обеих сторон.
На это есть несколько причин.
Конечно, мы не находимся на месте событий.
Украина выпустила очень жесткие цензурные ограничения
для защиты расположения своих.
Так что это очень сложно, и, конечно, у нас есть две конкурирующие
версии.
Одна из Москвы, другая из Киева.
Однако в конечном итоге в ССУ признают наступление
российских войск.
«Вот что сейчас происходит на фронте, ситуация здесь
остается очень и очень опасна для Украины, а жесточенные
бои ведутся в самом центре города.
Российские штурмовики продвинулись еще на 700 метров к Западу.
То же самое происходит и здесь, на Востоке.
То есть все сводится к тому, чтобы отрезать город и заставить бойцов наслаждаться.
Президент Зеленский четко дал понятие, что никто не собирает создавать город.
Ведь если это случится, то его граждане могут и не понять,
почему даже западным оружием их войск они сут такие колоссальные потери.
Уже всем на плане ясно, что Украина потеряла много людей в битве за Бахмут.
Ни ясно, сколько именно, так как ВСУ не указывает свои потери.
Но доказательством этого является то, что Россия пока что так и не взяла этот город под полный контроль.
Бои продолжаются.
Это происходит в тот момент, когда в страну поступает новая американская техника,
которую они демонстрировали во время ударов и одна из них — БТР.
Это показывает, что здесь находится новейшая техника, и это количество, безусловно, растет.
Возможно, мы достигаем момента, когда Украина может быть готова нанести ответный удар по-русски,
но нет прямых доказательств того, где это произойдет и когда именно это произойдет.
Может ли западная техника повлиять на войну в целом?
Я сомневаюсь. Фронт слишком длинный, его протяженность более 700 километров.
Ну а Трамп официально входит в историю.
Сегодня Дональд стал первым президентом США, которому вынесены криминальные обвини.
Большой так называемой журинью Юерка принял решение вынести уголовное обвинение
Трампу по факту незаконных выплат в порной актрисе Stormy Derry.
Замолчание. Сам Трамп нагнетает мол обвинение, против него уже склепали,
грозятся, огласить в ближайшие дни. Весь Сырбор начался в 18-м году,
когда аэксадвокат Трампа Майкл Колл признал неожиданно, что передал пор на звезде
сторме 130 тысяч долларов за молчание о сексе с Трампом, аж в 2006 году на диване дорогого отеля.
По документам выплата проходят как оплаты юридических услуг, хотя услуги были явно не юридические.
Следователи считают, что это подлог коррупции и вообще злодейства.
Присяжные Манхэттона проголосовали за предъявление обвинений Трампу по данным журналистов.
Содержание обвинений обнаруживают в ближайшие дни, возможно, сегодня.
Трамп уже назвал происходящее политическое преследование мы в крупнейшем вмешательством выборы США.
А еще заявил, что прокурора Манхэттона Брега пристроил и содержит лично Джордж Сорф.
Тем временем поддержь к Трампу неуклонно растет вопреки всему.
Сейчас его поддерживают более 50% республиканцев за месяц его уровень поддержки вырос еще на 11% и достигает 54%.
У ближайшего преследователя десантеса всего 24%.
Сам губернатор Флорида, тот самый десантес, заявил, что штат там именно находится, резиденция Трампа не станет помогать возможной экстрадиции Дональда,
Учитывая сомнительные обстоятельства дела, то есть скандал и, очевидно, это только начало.
Срочные новости впервые по американской истории выдвинуты обвинения против бывшего президента.
Этот день пойдет по историю Америки как один из самых темных дней.
Окружной прокурор Нью-Йорка, по имени Элвин Грек, выдвинул обвинения против Дональда Трампа,
за то, что он в частном порядке урегулировал разногласие с женщиной 7 лет назад.
Главный свидетель Брега, Майкл Коун, осужденный преступник
и лишенный лицензия адвокат.
Исторми Дэйнелл, спорна актриса, которая клянчила
деньги за своё молчание и работала с Майкелом Авинате.
Ещё один осужденный преступник, который по странному сечению
обстоятельств представлял интересы женщин, которые
обвинялись в псевальных домогательствах Бреда Кавана.
Где здесь преступление?
Адвокат урегулировал все разногласия с этой женщиной.
Интересно, сколько таких случаев было убило Клинтона?
И сколько таких вопросов решали конгрессмены?
Мы слышим, что демократы каждый раз говорят нам, что частная жизнь – это частная жизнь.
Всё было по согласию. Или согласие внезапно стало преступлением.
И получается, они преследуют бывшего президента за то, что у него был секс.
Причём Трамп сам это отрицает, говорит, что у него просто вымогали деньги.
Выдвинутые обвинения против бывшего президента США выдвинули в прокурор в том окурке, где некогда жил Трамп.
Поэтому такой посыл очень важен.
И я думаю, что это положит начало других обвинений, которые мы увидим.
Трампа въединяется не в том, что он заплатил деньги за молчание.
Это само по себе не является преступлением.
Внимание следователей привлекли фальшивые бухгалтерские документы в компании Трампа.
То есть, по сути, Дональд Трамп после того, как у него была связь с спорной звездой Сторми Деннелс,
попросил своего помощника Майкла Коэна заплатить ей за молчание 130 тысяч долларов.
Так как после того, как он выиграл выборы,
он опасался, что она сделает эту историю
до стояния общественности.
А возместил деньги Коуну, он уже через свой избирательный штаб.
Вот в чем обвиняется Трамп.
Для политической системы эта история не очень хорошо выглядит.
Впервые в истории будет создан президент ареста президента.
В последний раз, похожий случай, был в 1872 году,
когда президент Угранту предъявили обвинение
в нарушении скоростного режима его лошади в Вашингтоне.
То есть, такое уже было?
Такое уже было. Я хочу сказать, что тогда эти обвинения имели смысл,
так как его повозка могла кого-то покалечить.
А то, что мы видим сегодня, это отвратительный политический трюк Элвина Брега,
это окружной прокурор США.
И это выборная должность.
И он избирался на обещаниях что-то вроде «Я смогу достать Трампа».
Он также обещал с нисходительно относиться к преступникам.
Что это говорит о Нью-Йоркцах и их приоритетах?
Это их дело. Но дело не в этом.
Дело в том, что это в высшей степени полетизированное дело.
И мы слышим, что даже демократы говорят, что это перебор.
В большинстве случаев то, в чем обвиняется Трамп,
считается проступком.
А они пытаются все это привязать к средствам его избирательного штаба
и сделать из этого уголовное преступление.
Когда жури присяжных голосов за то, чтобы предъявить обвинение,
будь то президент или нет, каков процесс?
Процесс тот же самый, когда против кого-то выдвигает обвинение
в том, что он избивает своего партнера. Его арестовывают, берут отпечатки пальцев и надевают на
ручнике. Других вариантов нет. Если что, ему придется пройти через такую процедуру. Я думаю,
что фото арестованного Трампа уже на следующий день будет на 10 миллионах футболок. Он ничего
не может поделать, если только не убежать в Канаду. Не думаю, конечно, что они его туда
пустят, но в общем уехать куда-то, на остров Тихом океане. Но теперь ему придется поднять
брошенную ему перчатку. И станет ясно, сможет ли он защитить свою репутацию. У него есть несколько
вариантов. Он может слезно раскаяться перед судьями. И он может повести себя как серьезный парень
и показать своим сторонникам, что он не боится этой системы. И он не должен ее бояться. Знаете,
если правительство США вцепляется в тебя когтями, то первое время вырваться сложно.
Американский народ не будет терпеть эту несправедливость, а палата представителей привлечет Элвина
на брага, за его беспрецедентное злоупотребление властью
к ответственностьему.
«Сегодняшний день – это день, когда мы перестали
быть Конституционной Республикой и стали Банановой
Республикой.
У нас больше нет верховенства права, его заменило верховенство
воли отдельных людей.
Очень коррумпированных людей, крайне коррумпированного
политического класса, которому плевать на закон,
они просто охотятся за своими политическими оппонентами».
«По всей видимости, ссоровский прокурор Сманхэттена
Элвин Брек всё-таки выдвинет обвинение против моего отца.
Давайте скажем, ясно, ребят, это дерьмо на уровне коммунизма.
От этого покраснили бы Мау, Сталин и Боу-По.
Но и на кону не Трамп заявил, что неадекватный риторик американских политиков,
во главе с Байдоном лишь провоцирует 3-ю мировую войну на таком фоне военное руководство Тайване.
Сообщают, что на остров из США в декабре 2022 года поставлены 42 пусковые установки
противотанковых ракетных комплексов в Джавле.
Во втором полугодии 23-го года и в 24-м году планируется поставка еще 200 таких комплектов.
Вместе с накачкой оружия, штатты продолжают курс на политическое сближение с Тайванем,
а так называемая президентка острова Цайн-Вейн посещает Вашингтон НО.
Американские здания стараются изобразить именно си-разжигателем войны.
Вот свежая обложка экономики.
Китайская панда в красных бактёрских перчатках на ринге готовится нанести смертельный удар дядюшке Сэма.
Подпись каблошки всё хуже, чем вы думаете.
А если верить журналы Foreign Affairs,
Народно-освободительная армия Китая тщательно готовится к броску через тайванские проливы,
а Сидзенпен жаждет осуществить китайскую мечту.
Объединить государство после векового раскола и триумфально закончить гражданскую войну полной победы.
Мол, Тайвань — это живой символ китайской слабости и американский фор-пос на национальных землях Китая.
Якобы поэтому лидер поднебесный заговорил о войне в Америке истерика, конечно.
Китайская армия — для понимания — крупнейшая в мире, которая опирается на крупнейшую экономику.
Военный бюджет Китая — второй в мире, военный флот Китая.
Второй в мире — это кинообладает ядерным оружием и средствами его доставки,
а значит столкновение армии США и Китая не минуемо абсолютно проведут к мировой войне,
но США риск мирового армагедона не останавливает. Как пишет Wall Street Journal,
президент Тайвани Сай инвейн в Лос-Анджелес встретится со спекером палата представителя Маккарте.
Официальный пекин уже заявил, что не оставит визит сепаратистки в Америку без ответа. Смотрите.
Отношение Китая и США снова обостряются.
Всё из-за визита президента Тайван.
Сегодня президент Тайвана встретится с Мэром Нью-Йорка
и выступит на частном мероприятии, устроенное известным консервативным
аналитическим центром.
На следующей неделе она проведет встречу в библиотеке
Рейгана на Западном побережье.
Там она также должна встретиться со спикером палаты представителей
Кеевином Маккартни.
Но тем временем Китай угрожает возмездиям, говоря, что встреча
с высшим избранным американским чиновником на территории
США будет расценена как провокация. В прошлом году, большая спикер-палата представителя Нэнси Пелоси
посетила Тайвань. На это Китай ответил военным натискам. Некоторые демонстранты, выступающие
против независимости Тайване, размахивали китайским флагом. Они собрались неподалеку от места встречи
президента Тайване. Ожидается, что президент острова останется в Нью-Йорке до субботы. Также все
ждут ее встречи со спикером-палатой представителей США Кевеном Макарти в Калифорнии. Однако,
китай предупредил о возмездии, если эта встреча состоится.
Пекин предупредил, что он выступает категорически
против любой встречи Цай и Инвейн со спикером Маккарси.
И Китай слоняется принять решительные меры, чтобы
дать отпор, если лидеры двух стран продолжат свои
встречи.
«Тайван является независимым государством, что мы полностью
уважаем, у них есть законные правительства, и они не
должны становиться частью материкового Китая, но официальная
дипломатическая позиция, которая нацелена на то, чтобы
сосуществовать с другими державами заключается в том, что официальные лица США не признают
суверенитета Тайвания. Мы не можем не соглашаться с позиций. Китайцев в основном потому что не
спровоцировать международный прецедент, который скорее всего будет военный. Поэтому,
когда президент Тайване посещает США, это все еще не государственный визит, хотя это даже
сложный визитом назвать, поскольку она проезжает США транзитом и лишь останавливается по пути
в некоторых местах. Что происходит здесь и сейчас, это лишь сложные дипломатические ритуалы. Это
и всё происходит для того, чтобы сохранить мир.
Кевин Макарт не сразу после того, как стал спикером,
заявил, что собирается поехать на Тайвань.
Но он изменил свой план и предложил встретиться здесь
в Америке по просьбе Тайваньского президента, потому что
все были обеспокоены реакцией Китая, которая последовала
бы, если бы он всё-таки направился на остров.
Знаете, это было ещё хуже, чем когда Пилоси посетила
Тайвань.
Реакция Китая была яростной, она включала в себя большую
военную активность, и хотя это было заявлено лишь как
тренировки и учения, ибо итогу никакого фактического
нападения не последовало ни на Таивань, ни на Таиванские
силы.
Проблема все же есть, и она в том, что этот визит поднял
еще на один уровень выше статус клог китайских военных
сил для активности в регионе.
Это позволяет китай и дальше вторгаться своими силами
и усложнять задачу для нас, если все-таки китай действительно
решит захватить остров, чего на самом деле опасаются
люди и ожидают этого в ближайшее время или в ближайшие
несколько лет.
Сложно судить на этот счёт, поскольку китайское военное присутствие становится всё более сильным.
Так что её визит сюда вызывает меньше кризис, чем если бы Маккарти направился на Тайвань.
Я думаю, что китайцы были бы в ярости по этому поводу,
и их реакция не была бы похожей на то, что мы наблюдали,
когда состоялся довольно провокационный визит Пелосе.
Правительство США привержено обеспечить безопасность Тайвани
в соответствии с законом об отношениях с Тайванем.
Печник, который считает Тайвань частью своего государства,
выступает против этого визита,
напомнив ещё раз об этом в четверг.
Это категорически нарушает политику единого Китая
и серьёзно подрывает суверенитет и территориальную целостность Китая.
Вы слышали про США и Китай не раз.
Это всегда было очень болезненно для Китая.
Это проблемы не похоже на то, что появилось в одночасье и изнеоткуда.
Но теперь у Китая другая позиция.
Вы знаете, не стоит как-то окружать, сдерживать или блокировать Китай.
Не надо пытаться блокировать подъём Китая в том,
что Пекин обозначил как свою территорию.
Не пытайтесь блокировать Китай с точки зрения Пекина.
Тайванский президент делает остановки в США.
Что это такое?
Она сначала останавливается в Нью-Йорке, а на обратном
пути, заедет в Калифорнию.
Это то, что, конечно, возмущает Китай, потому что это не
просто остановка.
Все это наряду с тем фактом, что Синцин Пинь является
могущественным лидером Китая, по итогу создает
взрывопасное выравнение.
Но в Европейском Союзе, похоже, все никак не отойдут
от визита Си в Москву спустя 10 дней после того, как
председатель КНР, тепло прощаясь с президентом России на ступеньках Кремля, предложил
цитат «Вместе двигать перемены, который мир не видел сто лет»,
буквально прорвало гролову Еврокомиссии, урсула Фондур Ляин,
но и главная политика Европы разошлась не на шутку.
В адресы, стребуны посыпались в откровенные угрозы. Фондур Ляин в частности
пообещала кардинально присмотреть политику Евросоюза в отношении Китая,
Выйти с целого ряда соглашений с поднебесной, если си не осудят действия российских войск на
Украине и не поставят точку в своей безграничной дружбе с Путином. Приводить в чувство сорвавшуюся
сцепи немецкую Валькерию пришлось ее соотечественникам с телеканалу ЦДФ,
он напомнили, что все те пресловутые соглашения выйти из которых она грозится. Выгодно в первую
в очередь европейцам, что зависимость Евросоюза от Китая
сейчас еще сильнее, чем от России в начале прошлого года.
Как Европа будет выстраивать отношения с Китаем в будущем?
Тёпо своим местам расстаивала глава Еврокомиссии Урсула Фондерляин,
выразив недовольство с тремлением Пекина, расширить сферы своего влияния.
А на это до неё едва ли кто осмеливался.
Цель коммунистической партии Китая
Китая изменить систему и создать новый мировой порядок, в центре которого будет именно Китай.
В центре иностране России и абсолютно никакой критики войны на Украине.
Тому подтверждение последний визит Сыдзинпина в Москву.
Европа, по словам Фондерляин, должна поэтому пересмотреть свою политику в отношении Китая.
Один пример — соглашение о защите инвестиций, которая Европа и Китай подписали еще в 2020 году.
Этому договору Фондер Лейн однако хочет дать новую оценку.
Другими словами, этому соглашению пришел конец.
Европа хоть и хочет стать более независимой, но все равно по-прежнему очень сильно зависит от поставок из Китая.
В частности, от материалов, необходимых для производства электроавтомобилей.
97% лития поступают сейчас из Китая.
Альтернативы есть, но отказаться от китайского лития в короткие сроки просто нереально.
Оборвать экономические связи с Китаем не получится, да и не в интересах Европы все это.
как Европы всё это.
Но сделать необходимые выводы и убеждена Фондерляин
пока точно не поздно.
Во вторник глава Еврокомиссии вместе с президентом Францием
Акроном летит в Пекин.
В Брюсселе, впрочем, больше не строят больших
иллюзий.
Прочеков давления на китайское руководство у Европы
почти не осталось, а вот её зависимость от Китая
и ещё сильнее, чем от России до начала украинской
войны.
Председатель Си по-прежнему безгранично дружит с Путиным.
Самый показательный пример прощальные слова Си,
которые он сказал Путину на пороге Кремля в ходе своего последнего визита в Москву.
Он сказал, что прямо сейчас происходят перемены, которых не было сто лет,
и что именно он и Путин, цитата, вместе двигают эти перемены.
И давайте уже на чистоту то, как Пекин будет относиться к войне на Украине
и определит, как в будущем, Евросоюз будет выстраивать отношения с Китаем.
Депутаты Сейма Латвии денные ночно думают о том, как бы поскорее разобраться с горячо
любимыми русскими. Теста на идеологическую подкованность им показалась недостаточно,
теперь сообразили тест на знание гос языка, не сдашьте, с чемодан, вокзал,
дальше вы знаете, конечно, Россия. Поправки в закон об эмиграции рассмотрели в срочном порядке,
Экзамен надлежит сдать 18 тысячам граждан и не граждан Латвии,
имеющих российское гражданство и желающих сохранить постоянное витажительство.
Если не сдадут, попросят покинуть в страну,
а проигнорировавших эту просьбу принудительно выгонят.
Причем не обязательно выгонят в России, если Россия из днанников не примен,
отправят в одно из страны СНГ, или в государство, у которого с Россией действует безвизовый режим.
А на Украине решили, что русофобии гонения на православие
мало и продемонстрировали теперь уже настоящий,
корменный сетанисм.
В общем, входят в дьявольский, что ли, раж в сети, распространяются
вот это видео, на котором, как утверждаются, сотрудники
СБУ играют настольный футбол, внимание мощами святых
из Киева-Печорской лавры.
Технология нехитрая, кусочки мощей приклеены с хотьчем,
пластиковым футболистам. Ну и игра по словам автора видео сразу становится божественной.
Безумие теперь уже запредельное, но запад такие вещи пощряют.
Король Великобритании, Карл III во время своего турне по Германии, пожелал России поражение и
заявил, что Лондон и Берлин сделают для этого все возможное и невозможное тоже.
Слова прозвучали во время посещения центра для украинских беженцев в бывшем Берлинском
аэропорту Тегель Харл заверил украинцев, что война скоро закончится и они вернутся в свои дома.
Мол, дождаться осталось всего лишь контрнаступление в СОО. После беженцев Харл встретился с военными
германы британского батальона и тоже их подбодрил и благословил на войну с Россией.
«Первый так называемый день дипломатии король Великобритании
Карл Третий выступил с речью перед немецким парламентом
бундастагом.
По словам Монарха, он хочет обновить дружеские отношения
между Германией и Великобританией.
Большую часть речи король прочитал на немецком языке.
Таким образом, он отдаёт дань немецкому народу и показывает
Свою сплачу на Симецким народам.
Решение Германии оказать столь значимую военную поддержку Украины имеет всеобщее значение и заслуживает одобрение.
Учиться на опыте прошлого – наш долг. Но только благодаря нашей приверженности общему будущему мы можем полностью соответствовать ему.
Вместе мы должны быть бдительным к угрозам, нашим ценностям и решительным в противостоянии им. Вместе мы должны дать нашим народам возможность жить в безопасности и процветании, так чтобы это служило на благо.
Король проводил исторические аналогии, связанные с первой и второй мировыми войнами.
Сейчас он пытается вывести отношение двух стран на новый уровень.
Большая часть его речи была написана на немецком.
А после того, как он ее прочитал, вся немецкая аудитория Бондастага аплодировала ему.
Прежде всего, это великий исторический момент.
Карл III – первый в истории британский монарх, который выступал перед немецким парламентом,
послание Британского правительства весьма очевидно — открыть новые горизонты и перспективы
сотрудничества с Германией. Книжняя политика, дипломатия — всё это очень необходимое в Европе.
Но эти страны уже едины в одном — своей помощи Украине. Все британские монархи пользуются своим
положением. Это такой дипломатический инструмент. Это нельзя назвать обычной политической встречей.
Это выше, чем любые переговоры. А сам король гораздо сильнее склонен к политике визитам,
чем его мать, ее величество Елизавета 2-я.
Но теперь одна из главных политических новостей этого дня прямо сейчас – Лукашенко.
Президент Беларуси обращается и к белорусскому народу,
который примует трансляция на вашем экране,
и к национальному собранию Беларуси.
Почему это важно?
Да подлинно известно, что сегодня Лукашенко разъяснит свое отношение к возвращению ядерного.
оружия Российской Федерации на территорию Белоруссия.
Отношение в целом понятно.
Мы сходим из того, что будут названы сроки.
Место ждём этих заявлений.
К этой минуте Лукашенко заявил, что активизировал переговор
из Путина по возвращению в Белоруссию ядерного оружия.
Он рассказал, что в девяностые не хотел выводить ядерное оружие.
оружие, был подвергнут давлению и со стороны Запада и президента России на тот момент.
Возвращение в Белоруссию заявил Лукашенко ядерного оружия не запугивание. Это данность,
это не шантаж, это единственная возможность обезопасить белорусское государство и
обеспечить мир белорусскому народу. Также Лукашенко только что сообщил, что на территорию
Беларуси готовится вторжение. Велика вероятный, что вторжение начнется в ближайшее время с территорией
Польши. Первые заявления Лукашенко. Внимание, слушаем. В складывающихся обстоятельствах и военно-политирской
обстановки вокруг нашей страны, мною были активизированы
настоятельно.
Переговоры с президентом России Путину по возвращению
в Беларусь ядерного оружия, именно по возвращению ядерного
оружия, которое было выведено в 90-х годах, тогда под гарантией
никаких санкций против тех, кто вывел, никакого давления,
Никакого планирования, наступления и революции.
Все растоптоно, все нарушено.
Я имею право поставить вопрос, вернуть ядерное оружие,
которое тогда, еще до меня, безумцы подписали обязательство
его возврата.
Я не пытаюсь кого-либо запугивать или шантажировать, в который
раз об этом говорю.
Господь с ними, я хочу обезопасить белорусское государство
и обеспечить мир белорусскому народу.
Украинцы считают, что они победят это глупость, невозможно победить ядерную державу.
И если российское руководство поймёт, что ситуация угрожает распадам России,
будет применно самое страшное оружие. Этого допустить нельзя.
Ещё раз, тема послания, условия сохранения суворенитета и независимости,
начал Лукашенко при этом с Украиной.
Что предлагает Белорусский президент, давайте мы перенесёмся прямо сейчас
Минск на связи, дворец республики и наш собственный корреспондент Анастасия Саховская.
Настя, здравствуйте. Какие важные заявления уже прозвучали.
Ольга, здравствуйте. Непременно еще раз скажу про ядерное оружие.
Дополню вас некоторыми деталями. Мы действительно находимся во дворце
республики. Вот в этом зале сейчас Александр Лукашенко оглашает свое
ежегодное послание милорусскому народу и парламенту. Здесь выездные телевизионные
студии. Внимание колоссальное, потому что, наверное, еще никогда послание не звучало на таком
остром геополитическом фоне. Действительно, Украине была посвящена значительная первая
часть послания. В частности, предпосылкам и глубинным причинам украинского кризиса Александра
Лукашенко вновь напрямую обвинил США и их сателлитов в развязывании войны до последнего
Украинца и эскалацей, ведущей к третьей мировой с ядерным пожаром. Путь выхода, по мнению Александра
Лукашенко один. Это мирные переговоры без предварительных условий, без правоперемещения
техники и переброски сил с обеих сторон. То есть прекращение боевых действий. Но при этом,
отметил белорусский президент, есть риск, что Запад, и здесь в Белоруссии это прекрасно помнят,
это было всего лишь несколько лет назад, что Запад может использовать эту паузу для усиления
своих и подконтрольных им армией обманом. Нынешние переговоры, вот так называемым
контрнаступление в ССУ это худшее что может быть на сегодня по мнению Александра
Лукашенко потому что это как раз путь к необратимой эскалации и он похоронит
все надежды на переговорный процесс который по мнению белорусского
президента нужно начинать буквально сегодня действительно еще раз повторю
рассчитывать на победу в конфликте с ядерной державой
Александр Лукашенко назвал этот расчет просто глупостью также он напомнил
про Владимир Зеленского, который сам себе своим же указом запретил прямые переговоры с
руководством России. И, по мнению Александра Лукашенко, смешан просто Владимир Зеленский
вот в подобных инициативах. Не первый раз он высказал мнение, что с украинским и военными
можно договориться. Более того, он сказал, что это уже начинает происходить. Это прямая цитата
заявил, что командиры рота взводов начинают договариваться и обмениваются, что ли, информация о том,
где может быть нанесён удар, чтобы на передовой есть некие движения и предпосылки к тому,
что военные понимают, как цены переговоры. Действительно, вторая часть была посвящена
очень напряжённой обстановке у границ Беларуси о том, что Беларусь пытается втянуть в конфликт,
и в Беларусь может быть произведено вторжение и готовит сейчас, как минимум, в трёх сопредельных странах,
это Польша, Литва и Украина, готовят там террористов, в частности, из беглых оппозиционеров и хотят
политических изменений в Беларуси с ружьем в руках. Несколько фактов их привел Александр Лукашенко
и также озвучу я, Польша. Варшава намеренно набрать второбороны до 50 тысяч гражданских, на третью
увеличить военный меджет и вдвое якобы мирную армию. Ну, собственно, о мирных намерениях поляков нам всем
известные по данным белорусского мино-вороны уже сейчас в Европе на
постоянной основе дислацированы 60 тысяч американских военных
современным ударным вооружением, а в рамках так называемого усиления
восточного фланга Альянса солдаты НАТО и около 22 тысяч непосредственно в
странах прибалтики Польши. И Польша уже приступила к перевооружению на новейшие
южнокорейские американские образцы, прибалтика буквально напичка на
натовскими войсками, и там постоянно идут демонстративные учения с участием французов,
американцев, датчан и канадцев. И вот в этих условиях действительно размещение российского
ядерного оружия является единственный, безоговорочный гарантии мира и безопасности мира
и спокойствия здесь в Белоруссии. Это только что подчеркнул и белорусский мит, и естественно,
много раз сегодня подчеркнул Александр Лукашенко. По возвращению ядерного оружия он подчеркнул,
что это именно возвращение, да, еще раз повторю этот тезис, что действительно здесь были размещены тополя,
ядерное оружие, которое было выведено с территории Беларуси в 90-х годах, в 96-м году,
и Будапештскими меморандум, гарантировал, дал гарантии безопасности без ядерной Беларуси.
Сейчас, по словам Александра Лукашенко, это все попрано, это все забыто, все гарантии забыто,
именно поэтому это действие необходимо то что звучит здесь в прессе много было
публикации в последние дни на эту естественно очень устроить тему звучала
мысль одна россия и белоруссия работают на опережение именно этими действиями
они опережают возможные риски возможные угрозы действительно это не запугивание
еще раз повторю не шантаж это гарантия мира не озвучивал это александр
Лукашенко.
Но, опять же, из пресса, из открытых публикаций,
которые здесь были, к первому июля в Белоруссии
будут построены хранилищи для спецбоепреспасов.
А уже с 3 апреля, называется такая дата, это уже следующая
неделя, российские специалисты будут обучать белорусских
военных обращению и боевому применению тактического
ядерного оружия.
Также еще из публикаций размещены на территории
страны, могут быть, я подчеркиваю это предположение экспертов,
специалистов, ядерные авиабомбы и для их использования еще в 2022 году
дооборудовали 10 самолетов ВВС Республики Беларусь и также предположительно
боеголовки для ракет комплекса и скандер в этом году поставленного на вооружение
Белорусской армии, имеющего заявленную дальность 500 километров. Это что касается
основных геополитических заявлений на эту минуту. Сейчас пошел экономический
политический и социальный блок послания. В частности, Александр Лукашенко говорит о
возможных политических преобразованиях, да, странах входит в новый политический цикл в
будущем году выборов парламент, дали новые выборы президента, речь идет о обновленную
конституцию. То есть сейчас такой вот внутренняя повестка, но мы естественно здесь, мы слушаем
очень внимательно и будем отмечать все главные тезисы. Ольга. Настя, спасибо вам огромное. Наш
Собственный корреспондент Анастасия Саховская, исчерпывающая на прямой связи Минск, Беларуси и еще раз для понимания первого числа, завтра 1 апреля, начинается подготовка экипажей, дату ранее, озвучивал президент Российской Федерации Путин.
к первому июля должны быть достроены, то есть строительство началось или восстановление того,
что было в советские годы, должны быть достроены, хранилище для ядерного оружия.
С чего мы делаем вывод, что, наверное, ядерное оружие на территорию Беларуси еще не доставлено,
ну, публично об этом открыто никто не говорил и, наверное, не скажет.
Соединенных Штатах Америки, разумеется, уже высказали свое обеспокоенность, в какой-то
момент говорили ничего страшного, Карин Жан-Пьер выступала. Далее сказал Байден,
нет, дело серьезное, Вашингтон будет думать. Слушай, мистер-президент, будет ли какая-то
реакция на то, что русские собираются отправить тактическое ядерное оружие в Белоруссию?
Они этого еще не сделали, если только это не произошло, пока я был в самолете.
Но вы обеспокоены этим? Конечно.
Что вы думаете о заявлении Путина о том, что он собирается отправить язерное оружие?
Что я говорил вам весь последний год? Это очень опасная риторика, это вызывает обеспокоенность.
Продолжаем опасную риторику и всевозможную американскую обеспокоенность. Газета
Уосра Джорнул после ареста ее корреспондента Эвана Гершковича только что призвала выслать
немедленно из Соединенных Штатов Америки посла, посла Антонова и всех абсолютно
российских журналистов. Далее прямая стата администрации Байдена придется рассмотреть
возможность дипломатической и политической немедленной эскалации. Высылка посла России в США,
а также всех работающих здесь российских журналистов,
это минимум, на который можно рассчитывать.
Это официальное заявление редакции Wall Street Journal,
которое появилось буквально несколько минут назад.
Ну, иными словами, эскалация. Пожалуйста.
Во всей этой шпионской истории с американским журналистом,
безусловно, единственное, что поражает,
Это какая-то совершенно непомирная гипертрофированная реакция западных политиков.
Они такие нервные стали.
Слушайте, Эван как их колбасит с этим Эваном.
На самом деле, история это абсолютно банальная.
Во всем мире существуют разведки.
Все государства мира ведут разведовательную деятельность друг против друга.
Естественно, что когда приезжает шпион на территории другого государства,
он не объявляет, что я шпион.
тогда бы он просто не смог работать, правильно? Тем более что уголовное
законодие это запрещает. Как правило, шпионы работают под прикрытием. Часто они
работают под дипломатическим прикрытием, но это имеет определенное
ограничение. Тогда начинают работать шпионы с другими легендами. Легенда
журналиста для шпиона это идеальная легенда, потому что журналист может
интересоваться чем угодно, лезть куда угодно, а в случае чего у него алиби я собирал материалы для статьи.
Поэтому журналист, шпион, это такая же банальность, как рифма, любовь и кровь. Все. Если бы отношения между
странами были хотя бы нейтральные, не то что дружественные, но можно было бы обсуждать, как это дело
замять, кого-то начать обменять, кого-то выслать, но запад сам начал войну полухолодную,
полугорячую против нас. И в этой ситуации захваченный шпион воюющего с нами государства на нашей
территории несомненно является пленным. Пленные в том числе и тогда подлежат обмену. Но это
просто вот набор банальностей, то что я сейчас говорю. И вдруг такая реакция, заявление господина
Борелле. Что он так нервничает? Слушайте, таких случаев в этой войне, предстоящей нашей,
западам будет миллион. Если он будет так нервничать по каждому случаю, он долго не протянет.
А жалко, на самом деле, человек-то искренний. Он постоянно говорит то, что у остальных наумея.
Какой весердобольный. Вот, поэтому да, но пожалеем Борелле в данном случае. На самом деле,
Западным политикам и западным обывателям пора привыкнуть, они начали полухолодную полу-горячую войну.
Значит, на войне как на войне, Лукашенко делает заявление, вполне обоснованное.
Дорогие друзья, когда в 90-е годы наступила пауза в холодной войне между Россией и Западом,
многим, показавшиеся прекращением этой войны, тогда мы приняли решение.
Раз мы не воюем, мы убираем ядерное оружие с территории Беларуси.
Сейчас ситуация поменялась, они возобновили холодную войну против нас.
Ну так все раз ситуация поменяла, значит поменялись исходные условия,
принимается решение о размещении ядерного оружия.
Что здесь не логичного? Это абсолютное исследование здравому смыслу.
Западным политикам придется к этому здравому смыслу привыкать.
Но я хотел бы сказать, что и нам надо будет привыкать, потому что вы знаете,
После того, как мы обсуждали президент, сказал, что вот конфликт геополитический с западом может быть надолго и затянуться,
некоторые начинают нервничать, говорят, как же так, а как мы будем жить, а что ж такое, друзья мои, как жили, так и будем жить.
В истории России 90% времени этой истории мы воевали с западом.
С конца Второй мировой войны практически 1946 года до перестройки мы жили в состоянии постоянной холодной войны с Западом.
Это была война экономическая, информационная, пропагандистская. Это была горячая война по периметру.
Мы непосредственно военным образом сталкивались с Соединенными Штатами Америки в Корее, во Вьетнаме, в Лаосе,
в Анголии, в Мазамбике.
Единственное, что эти конфликты были как бы далеко,
и в них участвовали профессиональные военные.
До Афганистана.
В Афганистане уже участвовала действующая армия,
и это был прямой военный конфликт по сути дела с Западом,
потому что Маджахетов вооружал запад.
Но мы же жили в этих условиях.
Строили дома, полетели в космос,
решали огромное количество проблем и вопросов,
Развивались и парадоксальным образом рассыпались мы.
Никогда воевали с западом в ходе холодной войны, когда прекратили эту холодную войну.
Вот прекратили ее, началась перестройка, и Советский Союз рухнул.
Потому что попытка помириться с грабителем имеет только одно последствия.
Грабитель тебя грабит. Вот и все.
Поэтому сейчас что произошло?
Сейчас просто возобновилось то, что было взято на паузу.
Уз очень условную паузу в 90-е годы. Пауза сама по себе была условная, потому что, напомню, мы только поклялись верности и любви Западу, и уже в 1994 году они развязали на нашей территории, на Северном Кавказе войну, вооружая против нас прямую войну, вооружая против нас международных террористов.
Поэтому ничего нового не происходит.
Мы не отменяем жизнь из-за того, что они вновь начали с нами воевать.
Не отменяем эту жизнь.
Решаем вопросы, строим школы, строим дороги, развиваемся.
Потому что мы привыкли в этой ситуации жить.
Единственное что, в этом случае, сегодня на сегодняшний день,
в этом противостоянии, которое несомненно будет долгим,
тем не менее у нас шанс победить существенно более высокий.
Одна из причин, по которой мы, может быть, главная,
по которой мы проиграли прошлую холодную войну,
начатую после 1945 года,
заключается в том, что тогда им удалось расколоть
Союз Советского Союза и Китая.
Союз Советского Союза и Китая тогда имя было расколоц,
с использованием личных особенностей
Никита Сергеевича Хрущева и Мао Дзедуна.
Не без наших усилий.
Но в результате мы оказались в ситуации холодной войны на два фронта.
Нам приходилось одновременно воевать из Западным блоком и с Китайской Народной Республикой.
Вести холодную войну и там и тут. Сейчас такой ситуации нет.
А это означает, что условия для нашей победы существуют.
И мы обязательно победим.
Успокоились, работаем, сплачиваемся вокруг президента и наносим поражение врагу.
Американский прошлый президент Дональд Трамп, который ненадолго, я уверена,
но стал нашим ситуативным партнером, как это иногда с нами случается,
рассуждают как раз на тему этого типа мышления,
когда Российскую Федерацию называют бензооколонкой с ядерным оружием.
Именно такого рода отношения к Великой Державе говорит Дональд Трамп,
который хотел бы еще разочек попытаться избраться,
возвращает мир во времена холодной войны.
А что касается России-КНР на этот счет Форенполиси?
Задается вопросом, все ли мы американцы делаем правильно?
Главное было бы рассорить Россию и Си-Дзинпина.
А мы допустили ошибку, мы толкаем Си в объятия Путина.
И в этой связи мы американцы не победим.
Невозможно отрицать грубые факты. Во всех аспектах личном, экономическом, военным и дипломатическом. Необъявленный союз, который Си построил с российским президентом Владимиром Путиным, стал гораздо более значимым, чем большинство официальных союзов Соединенных Штатов.
Элементарное положение международных отношений гласит. Враг моего врага, мой друг. Противостоя одновременной Китаю и России, Соединенные Штаты помогли создать то, что бывший советник по Национальной безопасности США с Бигнев Брюзинский назвал Союзом Обиженных.
Это позволило СИ обратить в спять успешную трёхтороннюю дипломатию Вашингтона в 1970-х годах,
которая увеличила разрыв между Китаем и главным врагом Соединённых Штатов Советским Союзом,
таким образом, что это в значительной степени способствовало победе США в холодной войне.
Сегодня Китай и Россия по словам СИ ближе, чем союзники,
а Соединённым Штатам придётся понять, что они противостоят самому серьёзному необъявленному альянсу в мире.
Что касается американского шпиона, который работал под удачным журналистским прикрытием, то
уральские депутаты, уральские власти уже сообщают, что он обращался к ним за удивительного рода
комментария. Нет ли нехватки в кадрах на заводе Урал вагон завод? Сколько танков производит Российская
Федерация в месяц, и правда, нормальный журналистский вопрос, а еще перешла ли российская экономика на военные рельсы?
И сколько смен сейчас на предприятии Урал-Вагон-Завод?
В этой связи, конечно, мы ждем видеокадров задержания Федеральной службы безопасности Российской Федерации до сих пор не публикуют.
Все, что известно, взяли тихо, но главное взяли спо лично.
Смотрите.
На фоне и без того чрезвычайно напряженных отношений между
Соединенными Штатами и Россией произошло новое тревожное
событие.
Россия только что арестовала американского журналиста
Эвана Гершковича и предъявила ему обвинение в шпионаже.
Гершкович гражданин США работал в московском бюро
газеты «Волт 3 Джорна».
Это первый американский журналист с 1986 года, которого
Россия винила по этой статье.
«Самый центр уральского города, популярный и дорогой
ресторан Буковский гриль, если верит официантам
задержания гражданину Америки, который уже сделал
заказ и дожидался своего стейка, прошло тихо, никакого
спецназа. Эвана Гиршковича без наручников выводит на
улицу, предъявив обвинение. Шпиона взяли спалечно».
Прозечена противоправная деятельность, аккредитованного
примит России корреспондента Московского бюро американской
газеты The Wall Street Journal гражданина США Гершковича
Эвана 1991 года рождения, подозреваемого в шпионаже
в интересах американского правительства.
Установлено, что Гершкович, действуя по заданию американской
стороны, осуществлял сбор сведений, составляющих
государственную тайну о деятельности одного из
предприятий российского военно-промышленного комплекса.
При попытке получили секретных сведений и настранец
был задержан в городе Екатеринбурге.
Следственным управлением ФСБ России в отношении
гражданина США, возбуждено уголовное дело по ходе 276 уголовного
кодекса Российской Федерации, шпионаж.
Гиршковичу 31 в Москву переехал 6 лет назад в совершенстве
владеют русским.
Его первым официальным прикрытием в России стала
должность корреспондента в издании Moscow Times.
Где он числился до 2020 года дальше, агентство «Франц-Спресс»
перед началом спецоперации на Украине Гиршкович
переходит на работу в издание «Волстер Джорнел», где от
его имени опубликованы в 114 репортажей.
Родители Гершкович выходцы из СССР иммигрировали
в 1979 году.
«Он родился в США, его родители были иммигрантами
Советского Союза, и в Москве, особенно в министерстве
на странах Делы Кремле, есть убеждения, что люди
с таким прошлым, как Майон, чрезвычайно подвержены
нашему влиянию.
Когда вы покидаете Советский Союз, вы покидаете страну,
за границу, и вы фактически бросаете гранату в свою родину из-за рубежа. Я думаю, что все это,
конечно, не поможет делу Эвана. Если берет его социальным сетям, Гершкович много путешествовал
по России. Санкт-Петербург, ФА, Грозный. Последняя фотография из Москвы 25 января памятник
Леси Украинки и Плакат плачем вместе с вами каждый день. При последнее, Останкинская башня и
дискотека и ироничная подпись. Найди на картинке войну. После задержания на Урале
американского шпиона доставляют в Лифортовский суд на этих кадрах, в горчичного цвета куртки
и капишоне на голове шпиона заводят в зал. Заседание проходит в закрытом режиме уголовному
делу при своем грифе совершенно секретно. В уголовном уходе с 276 шпионаж предполагает
наказания вплоть до 20 лет тюрьмы после судебного заседания гиршковича с руками за спиной в
наручниках увозят в Лепортовский изолятор. Кремле сообщили, что гиршкович цитирую был поиман
с поличным, так что они явно не собираются отказываться от этого ареста. Наиболее,
вероятный сценарий развития событий для гиршковича будет аналогичным тому,
что произошел с бритнеграйнер. Состоится суд, будет вынесен приговор по обвинению в шпионаже.
Москва, скорее всего, даже не будет вступать в диалог,
а возможным обмени заключенными, пока весь процесс не закончится.
Перед поездка в Екатеринбург, гражданин США Гиршкович
был замечен на стратегическом предприятии Урал-Вагонзавод в Нижнем Тагиле.
Именно там выпускают основные боевые танки армии России Т-90 Прорыв и Т-14 Армата.
По информации местных властей, в Екатеринбурге Гиршкович интересовала
и рисовала конструкторское бюро «Наватор»,
которое производит крылатые ракеты «Калибр»,
боеприпасы для систем ПВО
и самоходные пусковые установки Кишкович выяснял,
есть ли на заводе нехватка кадров
и какое количество смены.
Его интересовали вопросы
сменности, организации сменности работают.
В одну, две, три смены работают.
А переходят ли у нас другие предприятия
выпуск обороны продукции привел пример, что вот он был в Лыжевске и там одно из предприятий,
выпускающие гражданскую продукцию, перешло на изготовление автомата в Калашникову.
Дальше интересовали его вопросы, связанные с комплектацией, с оборудованием,
в плане тех санкций, которые видены, есть трудности.
Я назвал одно из предприятий «Этановато», вот, ну, я говорю, нет, я не могу прокомментировать ничего об этом.
2 сентября 1986 года, то есть 37 лет назад, по аналогичной статье «Шпионаж», был задержан другой американский репортёр Николас Данилов.
Сотрудник газеты «Ньюс» получил документы с грифом совершенно секретно и тоже настаивал на своей невиновности.
Данилов провел под стражей три недели и был обменен на советского сотрудника ООН Геннадия Захарова.
Это ужасная путинская тактика, что он делает.
Он использует Запад в своих интересах. Вот еще один тому пример.
Что же будет делать Байден? Кого Путин намерен арестовать следующим?
Арест Гершковича британская гардиан сравнивает с захватом заложников,
в госдепартамент США, выпускает экстренное предупреждение
американские граждане должны немедленно покинуть
Россию.
«Я хочу четко, недвусмысленно и самым решительным образом
заявить.
Мы осуждаем продолжающиеся попытки Кремля запугать,
подавить и наказать журналистов и представителей гражданского
общества.
А также я хотел бы сообщить, что пребывание граждан США
в Российской Федерации небезопасно.
Любой гражданин США, проживающий или путешествующий
по России, должен немедленно покинуть страну, как указано
в нашем совете по путешествиям.
Глава внешне-политического ведомства США Блинкин
выходит на связь с российским МИДом, сообщили в Белом
доме.
А провали миссии.
Американские разведки немедленно доложены к Пайдену.
Президент был приинформирован от ревожных сообщений о том,
что Эван Гершкович был задержан России.
Высокопоставленные чиновники Белого дома поговорили с
работодателем господина Гершковича газетой Волстри
Джорданал.
Ударственный департамент США также поддерживает связь с Волстер Джорнал и Семью Гиршковича.
Эти обвинения в шпионаже просто смехотворны.
То, что российское правительство преследует американских граждан, является неприемлемым.
Мы самым решительным образом осуждаем задержание господина Гиршковича.
Самым решительным образом осуждаем это задержание.
Газета Волстера Джорнал задержание американского шпионы называет новым минимумом отношений
между официальным в Ишингтонному Москвой.
Телеканал NBC констатирует, это уже второй американский
просчет за последние недели.
Как это повлияет на и без того высокую напряженность
в отношениях между США и Россией?
Безусловно, это усиливает напряженность в отношениях
между двумя странами, особенно учитывая все то, что произошел
за последние пару недель.
Я имею в виду инцидент с беспилотным летательным
аппаратом.
Это еще один пример, как этим будет использовать
любой возможный вариант, любую игральную фишку, чтобы
повлиять на США и Запад в поддержку своей глобальной
повестки.
Совершенно очевидно, что Путин намерен использовать
этого репартура в качестве фишки, чтобы создать иручеки
давления на Украину и на весь мир.
Товарищ Севков.
Прогешкович, я говорить не стану, поблагодарить хочу
коллегу, который пришли, вступал в великолепное выступление.
Начну я с простого сообщения, нашей ракетами был сбит
ракета ГРОМ-2, это ракета намного мощнее атакмс, которые
могут американцы поставить на Украину, это ракет украинского
производства, который является развитием на новой технологической
базе комплекса АК, который был еще в советские времена
уничтожен в рамках договора о ракетам средней и меньшей
дальности незаконно включенного тогда еще шеварназа в этот
договор. Значит, это к тому, что будет с ракетами атакмс,
если они поступят на Украину. Единственное, что может существенно
изменить ситуацию, если этих ракет атакмс и соответствующие
количества пусковых установок будет поставлено в большом
количестве. Если это будет единичный ракет, они будут
уничтожаться точно так же, как Игром-2. Это раз. Второй
момент. Значит, вот поступила информация о том, что бывший
начальник генерального штаба армии Чехии, генерал Гиржи Шедивы в интервью журнала
«Чех-Дефенс» заявил, что «поставляемые в СУ немецкие танки Леопард подаются как чудо-оружие».
На самом деле это не соответствует действительности. Я не стану повторяться, я говорил тоже самое
здесь, в свое время, в прошлой передаче. У него есть сильные слабые стороны, я их назвал,
сильные слабые стороны, они симметрично в полной мере относятся к нашим танкам,
есть одно принципиальное отличие, оперативная ситуация для действий наших танков неизмеримо
лучше, чем та оперативная ситуация, в которой будет действовать западные танки. Поэтому шанса их
уничтожить значительно выше, чем у нас. Это два. По Китаю заявление Си Зинпина на пороге, о котором
упоминала Фондер Ляин о том, что мы будем строить СИЗ и заявил новый мир вместе,
обресть ничто иное как провозглашение нового военно-политического блока.
Хочу напомнить, что Чемберлян... Чемберлян... Чемберлян... Чемберлян Черчин. Когда,
выступая после нападения на СССР с фашистской Германии, тоже никаких...
Блоков не заключал, просто ибиво, что мы будем помогать.
И никаких блоков официальных, типа того, что СССР США и Великобритания не создавалось,
мы просто работали вместе против Витлеровской Германии.
То, что Китай будет ориентирован не против России, а именно против США и открыто готовится к этому делу,
свидетельствует военно-техническая политика Китая.
Это принципиальный вопрос. Это не то, что сделал заявление. Тут надо лепить к технику.
Значит, основные усилия Китая сосредоточены на развитие флота и военно-воздушных сил.
Я только на секунду скажу, ввиду того, что наш китайские друзья очень щепетильно в этом вопросе.
И Китай, и Москва, и для них это важно.
И Путины, Сидзенпин, оба заявили, что происходящее в отношениях между Россией и Китаем не является военно-политическим союзом.
Это важно.
Это прекрасно. Это прекрасно. Это прекрасное заявление, они могут такое заявлять.
Но при этом это нечто большее, чем военно-политический союз.
И вот дальше понимайте прям, как хотите.
Значит, военная техническая политика. Я уже сказал, что это значит флот и авиация.
Есть еще один важный признак, в соответствии с которым Китай не ориентирован на борьбу на войну с Россией.
Это размещение межконтинентальный шаг, межконтинентальный баллистический ракет Китая у нашей границы.
О чем это говорит? Мертвая зона этих ракет около 4000 километров, то есть это по России не стрельмешь.
Во-вторых, эти ракеты находятся в зоне огневого поражения,
исследующих ее таваянных действиях российских оперативно-тактических ракетных комплексов,
т.е. Китай нам в полной мере доверяет, размещая вот такие установки у нашей границы.
По поводу Белоруссии обронили, что Белоруссия передала нам аркетные комплексы Тополь-М.
Действительно, эти комплексы Белоруссии не нужны, потому что это ракетные комплексы
с межконтинентального радиозадействия,
мертвая зона у них более 2500 километров,
и такие ракеты не обеспечат защиту Белоруссии.
А вот и скандеры, которыми мы поставляем, обеспечат.
И это очень важно и принципиально.
Таким еще один важный момент, который я хочу заметить.
Значит, войны, а речь идет о мировой войне, это одна знача.
Раз мы говорили о новом мировом порядке, это мировая война.
Всегда ведутся коалициями.
Западная коалиция уже давно создана, у нее отработана военная организация, которая называется НАТО,
и создан новый филиал НАТО на Тихом океане, это АУКУС.
Пытались сделать еще квадро, квад, блок квад, но у них пока не получилось, чтобы появиться Китай первую полосу.
Конечно, вот я слышу постоянно голоса, экспертов, в интернете высказываются о том, что у нас нет союзников.
Хочу заметить, что незападная коллиция, противостоящая западной коллиции, быстро не возникнет.
Главная причина состоит в том, что в отличие от Запада страны незападных цивилизаций
плотно завязаны экономические и, идейно, были с западной цивилизацией.
Потом быстро возникнут, это не может.
Поворот идёт.
Но вопрос ключевой. В тенденции яхт запад смотрит на тенденции.
Это основа британской геополитики.
А тенденции таковы.
Китай всё больше и больше избежается с России, и они беспокоятся об этом заявлении.
В Саудовской Аравии при посречности с Китаем
устанавливает дипломатические отношения с Ираном,
а это лютый враг Запада.
И тут патронаж России тоже явно просматривается.
И вот эти тенденции говорят о том,
что вот этот незападный блок начинает формироваться.
И идея у них у всех очень простая.
Запад несет миру рабства.
А мы говорим о многополярном мире.
Об этом говорит сейтзенпин, который обеспечивает
равноправное развитие всех народов, всех типов цивилизации.
Вот это принципиально.
Да, многополярный мир — это не будет миром сплошного мира.
Будет конкуренция, прости меня за тавтологию.
Да, будут конфликты.
Но это будет такая система, которая обеспечивает развитие всех народов.
А не такая ситуация, когда один народ, или такая некая сообщество, контролирует весь мир,
порабощая и лишая способности развития другой страны.
Греча, во всяком случае, должна идти в взаимовыгодном сотрудничестве, а не отношение к со-зависимому.
Те, кто от тенденции не видит. Мед-Польша.
Но те, наверное, не догадаются и не смогут ничего понять даже в самом конце.
Рекомендации к жителям Польши, отказаться от поездок в Россию, находящимся в России,
полякам немедленно покинуть территорию Российской Федерации, подкрепив это данными об аресте в
Российской Федерации, подозреваемого в Шпионаже на США, корреспондентом Уолстро-Джорна.
Иными словами, поляки, обеспокоены тем, что мы задержали Эвана Гиршковича и требуют,
чтобы все поляки уехали из России.
Что касается союзников, давайте мы послушаем заявление Александра Григорьевичу,
который предложил прямо сейчас, вот прямо без условий, остановиться.
Внимание.
Остановиться надо сейчас, пока не началась эскалация.
Попробую рискнуть, предложить, прекратить боевые действия.
Да, многие сейчас, особенно в России, мы уже прокрышали тогда на Донбассе
Другой момент, другая ситуация.
И с учетом тех условий, прекратить надо боевые действия.
Перемирие объявить без права перемещения,
перегруппировки войск с обеих сторон,
без права переброски оружия и боеприпасов живой силы и техники.
Всё, мёртво замерли.
И если запад.
В очередной раз попытается использовать паузу боевых действий как-то было
Для усиления своих позиций, опять же, обманом это было.
Россия обязана задействовать всю мощь ВПК и армии для предотвращения эскалации конфликта.
И фосфорная боеприпаса, и обеднённый уран, и обогашённый уран.
Уран всё должно пойти в действие, если в очередной раз будет обман.
Пожалуйста, Кирилл Игенович.
Да. Я бы сказал, что Александр Игоревич сделал одну из, наверное, последних и наиболее внятных попыток спасти Украину как государство.
То есть понятно, что дальнейшая, то есть первую попытку сделала Сидим Пинь.
Когда предложил своему мирную плану, было абсолютно предсказуемо отвергнуть США, отвергнуть Зеленск и отвергнуть Украины.
Но, опять же, Лукашенко прекрасно понимает, что дальше будет хуже.
Дальше украина просто рискует потерять сам базовое основание своего бытия и основания своего существования.
И в этом плане, с одной стороны, в Беларусь возвращается тактическое язерное оружие.
Это же решает и меняет кардинальную всю ситуацию в регионе.
В начнем, пункт первый для Беларусь – это провал всех попыток сделать цветную революцию в Беларусь.
Больше нет смысла давать деньги тем, кто успешал.
Больше нет смысла вставить на Тихоновскую, не больше нет смысла вставить на другие центры и позиции,
потому что ответ будет, ответ непосредственно, как сказал Товарищ Григорий Азарёнок,
что он будет либо по Варшаве, либо по Винюсу, либо по Винюсу, а потом по Варшаве, но в любом случае.
Важное обстоятельство, несмотря на заявление Азарёнка, решение об Украине, по Варшаве, по Лондону,
может быть, кому-то хотелось бы по Вашингтоне, только Путин, не Лукашенко, несмотря на то, что оружие там.
оружие не передается, оружие размещается, контроли остаются в российских руках,
поэтому это понятная фигура речи, но в соответствии с статьей 5 союзного договора,
в случае агрессии против Беларуси, Россия распространяет все свои гарантии безопасности
на Беларусь, включая и ядерные гарантии, то есть в этом плане Заренов был достаточно прав,
потому что в случае агрессии, в случае если оттуда пойдет, естественно ответ будет,
Это важно, он прав, но решение принимает еще раз.
Путин не Лукашенко.
Абсолютно.
Про Варшаву художественное преувлечение.
Понятно.
Очень творческое.
При этом мы показывали, оно того стоило.
Продолжим.
Ну, естественно.
Но при этом, да, ведь надо понимать, что Лукашенко
об этом заявил, что в случае, если возникает открытая
конфронтация, то увеличение площади боевого собрикосновения
снато увеличивается на 1200 километров.
И понятно, что танками это все не удержать, это
не получится.
Но есть еще одна очень важная вещь, которая вытекает
из послания и вот этого предложения о перемире,
о том, чтобы сохранить Украину как некое субъектное
образование.
Ведь на самом деле базовая проблема сегодняшнего
американской элита, то, что мы видим на Гершковича,
то, что мы видим на заявлениях Байдена, что на самом деле
она поверила, что мир такой, каким выглядит в американской
пропаганте.
Ведь череда успешных цветных революций, а любой код
революции, он же очень прост. Это и заканяя с человеком двоичную систему координат, когда есть
царство мира свободы прогресса до невозможности привлекательной, другая сторона до невозможности
непривлекательной, мыслительный процесс подавляется, вся мыслительная деятельность сводится к выбору
стороны. Выбирай правильную сторону, то есть нашу. И в этом плане вот это вот перепрограммирование,
которое эффективно было реализовано на кучу стран, включая ту же самую Украину, оно сейчас
стало образа мышления американской элиты. Они на самом деле в это поверили. И вот это так
катастрофа, которую мы опять же наблюдаем, и на примере Трампа, потому что подорвать
основу своей легитимости, арестовать, попытаться арестовать бывший президент, это значит,
что в принципе неперекосновенных больше нет. То есть любая власть не гарантирует ни от чего,
это уничтожение легитимости. А пытаться оспаривать то, что говорит Борель, арестовали Гершковича,
как не стыдно. Но при этом арестовали сколько российских журналистов. Почему? Потому что мы
прекрасный сад, мы стоим сверху, а все остальное не имеет права против нас применять симметричные
меры. То есть они на самом деле поверили в то, что мир на самом деле черно-белый, что они на самом
деле царство мира свободы и прогресса, а остальное мир абсолютно темный, и это катастрофа, потому
что делать мир опаснее. И вот то, что Лукашенко сегодня предлагает, это опять же мессочка украинцам,
которые глубоко закодированы, но при этом все-таки, давайте скажем так, наиболее активные уже
либо сказали свое слово на поле боя и ушли, либо опять же сбежали в ту же самую Европу, а
остальные это воспринчиво, остальных можно вернуть на самом деле в традиционную систему
координат, которая больше чем чернопелая, она всегда состоит из трех базовых категорий и, кстати,
если говорить про спутизм, кодировки человечества, то есть то же самое христианство Труица, это та же самая три системы, три точка Эпора, три троечная система координат, которая предполагает, что есть материя, есть содержание, но есть и третья категория мира, которая даёт всему то объём, смысл и так далее, и тому подобное. В этом плане Александр Игоревич обращается тем, кто может услышать, кто может на самом деле одуматься и посмотреть, на привлекательный пример Белоруссия, потому что
восстановление ядерного статуса. Кстати, еще одна вещь. Лукашенко сказал про
ботопешки меморандум. И в Велоруси прекрасно про него помнят. Вот украинцы,
когда началась специальная военная операция, очень долго обвиняли Россию в том,
что она ботопешки меморандум нарушила. Если вы зайдете на сайт Американского
Посольства в Белоруссии, там с 2001 года висит разъяснение. Когда были впервые
видены санкции против Белоруси, Минск возмутился, что как же так, это же нарушает
базовое положение бутопешского меморандума.
И Госдеп дал разъяснение, что бутопешский меморандум
не является бумагой, которая хоть кого-нибудь к чему-нибудь
обязывает.
2001 год, государственный департамент США, желающий
могут проверить на сайте американского посольства
в Веларуси.
То есть в этом плане Веларусь поняла, что американские
гарантии не стоит ничего еще в 2001 году, поэтому
сегодняшние гарантии, а не от того, кто гарантии
может обеспечить, то есть гарантии от России в рамках союзного государства и в рамках соответственно оборонной концепции союзного государства.
Пример завидный, украинцы, смотря на это, могут посмотреть, как на самом деле можно решать проблемы в рамках отдельного национального образования.
Что касается закодированных, украинцев принято считать, что после известных событий 24 февраля все, что там остались,
Наверное, скорее всего, русофобы, но при этом всякий раз, когда российская армия добирается до очередного населенного пункта,
ее там встречают, в самом деле люди встречают и до сих пор ждут, это можно назвать российской пропагандой, но он накануне.
Появился материал французского телеканала, Франц-24, в Словянске.
Нам до Словянска плохо, конечно, это, но еще достаточно далеко, так вот там люди, украинцы, которые до сих пор ждут российскую армию,
и не стесняясь, говорят об этом даже французам.
Это к разговору о том, что Лукашенко правильно обращается
к тем, кто сейчас живет на территории Украины, а также
на тех территориях, которые с недавних пор стали территорией
Российской Федерации.
Писков только что заявил, что детальная информация
в обстоятельствах задержания журналиста Wall Street Journal
носит закрытый характер, этим занимается Федеральная
служба безопасности Российской Федерации.
А теперь еще очень важно. Песков заявил, что Путин сегодня проведет совещание с постоянными членами совбеза Российской Федерации на повестке, важнейший доклад Лаврова, а новые концепции внешней политики нашей страны. Сегодня она будет первая озвучена. Вернемся через минуту.
Итак, страны НАТО, в том числе в Великобритании уже вплотно и приблизились к непосредственному,
непосредствененнекуда.
Участие в украинской войне заявил посел России в Лондоне Келлен и отметил,
что британцы намеренно затягивают войну, мешают поиск у мирных решений.
Всеми силами стремясь не дать Киеву сесть за столбереговую.
Отношение Моствое и Лондоне на сейчас в глубочайшем,
это вежливо выражаясь, кризисе по вине британской страны.
Соединённую королевскую процветают русофобия все факты проявления, которые отслеживают российское посольство, заявил Келлен.
Дипломат подчеркнул, что в ситуации, когда страны Запада открыто говорят, что их цель — стратегическое поражение России,
конструктивный диалог с ними по данной проблематике в принципе невозможно.
Для того, чтобы победить Россию, Лондон готов воевать до последнего украинца — это буквально.
графику публикует британская таймс издание сравнивать данные он по украинской демографии
два года назад и сейчас в стране буквально заканчиваются 20-летние юноши и девушки если
в 21 году их было примерно по 200 тысяч то сейчас парней осталось только 70 тысяч девушек 50 но
британцев такая ситуация конечно устраивает вместе с танками челленджера не передают
в ИСУ реактивную артиллерию, а самые британские военные
демонстрируют возможности своих РСЗО в Истоне, недалеко
от российской границы.
«Украине позарез нужны западные дальнобойные боевые
системы, чтобы дать отпор российской артиллерии.
Тем временем в Истоне британские военные демонстрируют,
на что способны две системы, которые Великобритания уже
предала Киеву. РСЗО МЛРС и САУ АС-90».
Все происходит на полигоне. На демонстрации, в ход идут боевые снаряды,
точность артиллеристов оценивается.
Некоторые виды снарядов могут стереть лица 7-й целое здание.
Если попасть туда, куда надо, воронки от наших снарядов впечатляют.
За такими артиллеристскими установками на войне идет самая настоящая охота.
Это одна из важнейших систем на поле боя.
Если враг нас обнаружит, их глазам предстанет целый арсенал.
Украина получила сразу 30 самокодных артиллерийских установок АС-90 и 6 РСЗО МЛРС.
Система реактивного огня МЛРС пьет очень точно и минимальная дальность тельбы 15 километров, максимальная 8,4 километра.
Поэтому мы можем наносить удары по объектам противника в туалет и на этих РСЗО мы сейчас тренируемся вместе с нашими эстонскими друзьями.
И в тот момент мы делаем тренировку с нашими друзьями.
РСЗО МЛРС способны выпускать 12 ракетов в минуту.
Экипаж у нее из трех человек. Она очень мобильная, бьет точно и очень далеко.
Впрочем, здесь, в Эстонии, эти системы разместили исключительно в оборонительные цели.
Сегодня мы оставляем ракетами меньшей дальности.
В реальных боевых условиях входы тут другие ракеты.
Мы их называем М-31, и этими ракетами наше СЗО стреляют удивительно точно.
Имя мы можем бить на 84 километра, с погрешностью всего в 4 километра.
Они очень, очень точные.
Ну и скандал в Нидерландах, там за счетник футбольного клуба,
эксельсио Редоан Эльяку,
отказался участвовать в акции в падёшку ЛГБТ-футболист не стал,
вставать рядом с баннером, с радужным сердцем и надписью One Love.
и демонстративно завязывал шнурки в метрах в 20-ти от действия в поддержку геев или збиянов.
Игрока немедленно обвинили в гомофобию лишили капитанские повязки.
В американский НХЛ, в случае отказа хоккеистов от участия в ЛГБТ КАПЛЮС Размин,
так становится повсеместными.
Комиссар Лиги Бэтмен уже открыто говорит,
что летом обсудят цели сообразность продолжения подобных акций в принципе.
Первыми отказываться надевать радужные джерсы начали к стату российских икиистов, потом их принялись поддерживать игроки из других стран.
Обычно ссылались на религиозные убеждения, но защитник бафала Любушкам прямо сказал, что просто соблюдают российский закон на запрете лгбт-пропаганды, то бишь наши российские законы уже действуют в США.
Нормальные американцы могут сказать спасибо, они бинарные, продолжают сходить с ума.
Это не сатанинский шап, смотрите внимательно на экран, просто в штате Кентуке трансгендеры захватили местные капитоли, протестовали против законы, которые якобы ущемляют их права и требовали уважать права транс-детей на операции по смене пола.
в особо-телерантных американских семьях,
но введения в воспитание детей детям больше не говорят,
какого они пола.
Пусть мол сами выбирают из нескольких десятков полов.
Какое им больше нравится.
Но еще немного безумия.
Байден лично в честь дня визимости трансгендеров,
то есть сегодня в Америке день трансгендеров,
заявил, что трансгендерные американцы
формируют душу американской нации. Пресс-секретарь президента США тоже выступила в поддержку
небинарных американцев Карин Жан-Тьер. Лизбиянка заявила следующее. Наши сердца обращены к транса
общества, так как анисии сейчас находятся под ударом. После того, как безумный транс расстрелял
школу в Нэшвеле, убив 6 человек, звучит как издевательство над семьями погибших, да и вообще
над всеми американцами, у которых нет проблем. Такие американцы остались, у которых нет проблем
с гендерной идентичностью. Впрочем, трансы сейчас не единственная забота Белого дома Карин Жан-Пьер
заявила, что Байден проинформирован о задержании гражданина Америки в России. Обвинение в шпионаже
Она назвала невероятно нелепами вот только депутат Зак Собрания
Свердловской области, утверждая, что Гершкович обращался к нему лично
и интересовался деталями работы предприятий ОПК регионов,
в частности конструкторским бюро «Новатор».
Среди продукции крылатые ракеты «Икалибр»,
а ракетные комплексы пусковые установки для зенитных ракетов.
Детальная информация о задержании журналиста носит закрытый характер.
Делом занимается ФСБ, только что заявили в Кремле.
На фоне и без того чрезвычайно напряженных отношений
между Соединенными Штатами и Россией произошло новое тревожное событие.
Россия только что арестовала американского журналиста Эвана Гершковича
и предъявила ему обвинение в шпионаже.
Гершкович гражданин США, он работал в Московском бюро газеты «Волтри Джорна».
Это первый американский журналист с 1986 года, которого
Россия обвинила по этой статье.
Самый центр уральского города, популярный и дорогой
ресторан Буговский Гриль, если верить официантам
задержания гражданин Америки, который уже сделал заказ
и дожидался своего стейка, прошло тихо, никакого спецназа.
Эвана Гиршковича без наручников выводит на улицу, предъявив
обвинение.
Шпиона взяли спалечно.
Прозечена противоправная деятельность, аккредитованного
примит России корреспондента Московского бюро американской
газеты The Wall Street Journal гражданина США Гиршковича
Эвана 1991 года рождения, подозреваемого в шпионаже
в интересах американского правительства.
Установлено, что Гиршкович, действуя по заданию американской
стороны, осуществлял сбор сведений, составляющих
государственную тайну о деятельности одного из
предприятий российского военно-промышленного
комплекса.
При попытке получили секретные сведения и настранец
был задержан в городе Екатеринбурге.
Следственным управлением ФСБ России в отношении
гражданина США, возбуждено уголовное дело под какие 276-й уголовного кодекса
Российской Федерации, КПАНАЖ.
Гиршковичу 31-й в Москву переехал 6 лет назад в совершенстве владеют русским.
Его первым официальным прикрытием в России стала должность
корреспондента в издании Moscow Times, где он числился до 2020 года дальше.
Агенство Франц-Спресс перед началом спецоперации на Украине Гиршкович
Переходят на работу в издание Wall Street Journal, где от его имени опубликованы в 114 репортажей.
Родители Гершковичи, выходцы из СССР, иммигрировали в 1979 году.
Он родился в США, его родители были иммигрантами Советского Союза.
И в Москве, особенно в министерстве на странах Делы Кремле, есть убеждения,
что люди с таким прошлым, как Моё, например, чрезвычайно подвержены нашему влиянию.
Когда вы покидаете Советский Союз, вы покидаете страну, переезжаете за границу.
И вы фактически бросаете гранату в свою родину из-за рубежа.
Я думаю, что всё это, конечно, не поможет делу Эвана.
Если берет его социальном сетям, Гершкович много путешествовал по России.
Санкт-Фитербург, Уфа Грозный.
Последняя фотография из Москвы 25 января памятник лесси Украинки.
Плакат плачем вместе с вами каждый день.
Препоследняя – останкинская башня и дискотека, и ироничная подпись.
Найди на картинке войну.
После задержания на Урале американского шпиона доставляют в Лифортовский суд на этих кадрах,
в горчичного цвета куртки и капишоне на голове шпиона заводят в зал.
Заседание проходит в закрытом режиме уголовному делу при своем грифе совершенно секретно.
Входятся 276 шпионаж, предполагает наказание вплоть до 20 лет в тюрьму и после.
Судебного заседания Гиршковича с руками за спиной в наручниках увозят в Лепортовский изолятор.
Кремли сообщили, что Гиршкович цитирует был по именсполичным, так что они явно не собираются отказываться от этого ареста.
Наиболее вероятный сценарий развития событий для Гиршковича будет аналогичным тому,
что произошел с Бритнеграйнер. Состоится суд, внедрит вынесен приговор по обвинению в шпионаже.
Москва, скорее всего, даже не будет вступать в диалог, а возможным обмени заключенными,
пока весь процесс не закончится.
Берет поездка в Екатеринбург, гражданин США Гиршкович был замечен на стратегическом предприятии
Урал-Вагонзавод в Нижнем Тагиле. Именно там выпускают основные боевые танки армии России Т-90 Прорыв и Т-14 Армата.
По информации местных властей, в Екатеринбурге Гиршковича интересовала конструкторское бюро «Новатор»,
которое производит крылатые ракеты «Калибр» боеприпасы для систем ПВО и самоходные пусковые установки Гиршкович выяснял,
есть ли на заводе нехватка кадров и какое количество смен.
И его интересовали вопросы сменности, организации сменности работают в одну, две, три смены работают.
А переходят ли у нас другие предприятия на выпуск обороны продукции?
Привел пример, что вот он был в Лыжевске, и там одной из предприятий, выпускающей гражданскую продукцию,
перешло на изготовление автоматов в Калашникову.
Дальше интересовали его вопросы, связанные с комплектацией, с оборудованием,
В плане тех санкций, которые введены, есть трудности.
Развал одну из предприятий это новата.
Я говорю, нет, я не могу прокомментировать ничего об этом.
2 сентября 1986 года, то есть 37 лет назад, по аналогичной
статье «Шпионаж», был задержан другой американский
репортер Николас Данилов.
Сотрудник газеты «Ньюз» получил документы с грифом
совершенно секретно.
и тоже настаивал на своей невиновности.
Данилов провел под стражей три недели и был обменен на
советского сотрудника ООН Геннадия Захарова.
Это ужасная путинская тактика, что он делает.
Он использует запад своих интересов. Вот еще один тому пример.
Что же будет делать Байден? Кого Путин намерен арестовать следующим?
Орест Гиршковича британская гардиан сравнивает с захватом заложников.
Госдепартамент США выпускает экстренное предупреждение.
Американские граждане должны немедленно покинуть Россию.
Я хочу четко, недвусмысленно и самым решительным образом заявить.
Мы осуждаем продолжающиеся попытки Кремля запугать,
подавить и наказать журналистов и представителей гражданского общества.
А также я хотел бы сообщить, что пребывание граждан США
в Российской Федерации небезопасно.
Любой гражданин США, проживающий или путешествующий по России, должен немедленно покинуть страну,
как указано в нашем Совете по путешествиям.
Глава внешнеполитического ведомства США Блинкин выходит на связь с российским мидом, сообщили в Белом доме.
О провале миссии американской разведки немедленно доложена Пайдена.
Президент был приинформирован от ревожных сообщений о том, что Эван Гершкович был задержан России.
России. Высокопоставленные чиновники Белого дома поговорили с работодателем
господина Гершковича газетой «Волстер Джорнелл». Государственный департамент США
также поддерживает связь с «Волстер Джорнелл» и с «Семью Гершковича». Эти обвинения в шпионаже
просто смехотворны. То, что российско-правительство преследует американских граждан, является
неприемлемым. Мы самым решительным образом осуждаем задержание господина Гершковича. Самым решительным
образом осуждаем это задержание. Газета Wall Street Journal, задержание американского
шпионы называет новым минимумом отношений между официальным Вашингтономом Москвой.
Телеканал NBC констатирует это уже второй американский просчет за последние. Как это
повлияет на и без того высокую напряженность в отношениях между США и Россией? Безусловно,
это усиливает напряженность в отношениях между двумя странами, особенно учитывая все
то, что произошло за последние пару недель, и я имею в виду инзидент с беспилотным летательным аппаратом.
Это еще один пример, как этим будет использовать любой возможный вариант.
Любую игральную фишку, чтобы повлиять на США и Запад в поддержку своей глобальной повестки,
совершенно очевидно, что Путин намерен использовать этого репартера в качестве фишки,
чтобы создать иручек и давление на Украину и на весь мир.
Ну и только что в нашем распоряжении появилось заявление официальное издание
Волстерд журнал с требованием немедленно прямо сейчас
выслают всех российских журналистов во-первых из
Соединенных Штатов Америки и, конечно, посла.
Волстерд журнал заявляет, что это минимум, на который
могут рассчитывать американцы.
Внимание.
Наглый арест американского журналиста свидетельствует
о снижении способности США сдерживать нападение
на своих граждан.
Администрация Байдена в четверг осудила завержание Гиршковича,
и мы в редакции нашего журнала благодарны за это.
Администрация Байдена придется рассмотреть возможности
дипломатической и политической эскалации.
Водворение посла России в США, а также всех российских
журналистов работающих здесь было бы ожидаемым минимумом.
Первая обязанность правительства США создает в том,
чтобы защищать своих граждан, и слишком многие правительства
теперь считают, что не могут безнаказанно арестовывать
и сажать в тюрьму американцев.
Вы знаете, я тоже ждал с нетерпением вот свежего выпуска в WallStreetJournal.
Они вот буквально вы верно заметили сейчас.
У них ранее утро выложили значит в онлайн этот свежий выпуск.
Ждал с интересом, потому что, ну что, логично было бы объяснить.
Да, Гершкович, наш сотрудник, был в Екатеринбурге с таким-то нашим редакционным заданием.
но это же логично, смотрите, мы его послали, чтобы взять интервью у кого-то,
написать о каком-то предприятии, спросить о том, сколько танков оно производит или еще что-нибудь в таком духе.
Тут много материала посвящено этому Гершковичу, подробности рассказываются там,
что его папа из Одессы, мама из Петербурга, когда переехал, что делал и так далее,
где учился, где работал, почему-то вот казалось бы этой вот элементарной вещи о том, что он выполнял
наши редакционные задания для такой-то статьи, нету, отсутствуют. Видимо, кураторы этого человека,
истинные работодатели, еще не согласовали данную позицию, хотя, ну, это логично было бы услышать
от редакции. И когда Карин Жан-Пьер заявляет о том, что это смехотворное
обвинение, так хочется спросить. Тоже логично было бы задать, наверное, вопрос
в пули этом. А почему? Что не бывали журналисты шпионами, а что не могут
поручить подобное дело? А я в самом деле не работали шпионы под
журналистским прикрытием. Но этого вопроса не звучит. Ее там спросили, что
будет, ну это очень деликатное дело и так далее, ну а на чем базируется заявление о том, что это смехотворное обвинение.
Я вот, например, не знаю, шпионы на ли нет, честно, ну пока нам не предъявили действительно, что это такое за спаличным, да,
где, на чем он спалился, мы знаем, как у нас часто выкладывают видео, как там шпионов ловят на передаче чего-нибудь.
Я пока не берусь судить, раз есть заявление, будем ждать судебного разбирательства, обвинения и так далее.
Хотя логично, если журналист спрашивает, сколько танков производят,
это сразу напоминает классический анекдот про советского резидента, да, шпиона, который 25 лет проработал в Америке
и выучил только одну фразу по-английски, give me a secret document please, да.
Вот примерно в таком же духе, сколько танков производят.
Я представляю, если б наш журналист где-то на секретном предприятии в Америке задавал бы подобные вопросы.
И, кстати, вот из этой же оперы сегодня появилось просто с ног-шибательное расследование.
Вот просто колоссально, Гардиан, Вашингтон-Постс, немецкие здания одновременно,
вот примерно как они вот эти свои пандора-пейперс, да, расследование вели,
выложили сегодня расследование на несколько полос, газеты «Гардиан», на несколько разворотов,
о том, как работает хибер войска Владимира Путина.
Тоже я читал с нетерпением дал.
И что же там делают?
А неком-то МИТ-предприятия здесь, да, в России.
Пять тысяч страниц документов, значит, утечка.
Мы тут скрыли, как все это работает.
При этом смотрю даже сами эксперты,
которых они привлекли для анализы.
Говорит, так ну непонятно, что они делают.
Ну, пять тысяч внутренней документации.
Причем, что вину вменяют.
Директор предприятия, вы подумаете, решил поздравить своих сотрудников на 9 мая.
С днем победы поздравил, даже цитируется на целый абзац.
Это что? Это же доказывает, представляете, что это доказывает?
Или вот они выложили приглашение на корпоратив,
где снабдили, значит, это изображение медведя с бутылкой и двумя бокалами.
И назвали это там какой-то B, а это значит, они намекают, что они тоже такие же хакеры,
как козибе и фэнсибе, помните, да, то есть слово медведь уже все уже однозначно доказывает что-то
русский хакер и все что они там самые интересные там при этом содержатся заявление о том что
смотрите вот там обсуждается в этой документации как можно использовать секретную значит программу
которую слили опять-таки в интернет которую использовала агентство безопасности национальной
Безопасности Соединенных Штатов Америки. Хакерскую программу.
Подождите, подождите. Хакерскую программу, которая использует агентство
Безопасности Соединенных Штатов Америки, то есть это они хакеры, да?
А нам, значит, нельзя. И вот эта сенсация, понимаете, это
сенсационное расследование с точки зрения гардия и так далее.
А что касается заявления Лукашенко, да, действительно, он, когда говорит
об угрозе Белоруссии о том, что может быть угроза нападения, посмотрите
Посмотрите на польскую прессу, которая прямо воит от предстоящего визита Зеленского в Польшу, да, никто еще не знает, а они уже знают, что он приедет и подпишет, там, Балтун Секорский разболтал, подпишет эпохальное соглашение с Польшей, которая изменит всю судьбу Европы.
И тут же Орбан заявляет, Европе на полном серьезе уже близки к тому, что просматривает и уведение своих войск на Украине под видом миротворческого контингента.
Так простите, но это серьезная действительно эскалация.
Это говорит о прямом, возможном прямом вовлечении европейцев в эту войну.
Но в речи Лукашенко я бы обратил внимание на один самый эмоциональный момент,
наверное, где он рассказывает о разговоре с Зеленским
и говорит о том, что я ведь ему сказал, что ты мог,
с тебя спросят потом, будущие поколения, почему ты должен был,
Мог остановить эту войну, предотвратить эту войну, но не сделал этого.
И вот так графика, которую вы привели, которую газета «Таймс» привела вчера, да,
причем это данные уон, подчеркиваю.
Я специально сравнил это, они просто все сделали, наложили данные
статистического комитета уон за 21 и за 23 года, они ничего от себя в этом плане не добавили.
И вот эти данные о резком сокращении населения Украины молодого населения Украины,
Причем, ясно, что речь не только о военных потерях, а может даже не столько о военных потерях,
но об иммиграции, обекствах, потому что девушек практически не осталось 20-летних.
Ясно, что Львиная доля уехала.
Это свидетельствует о том, что Лукашенко совершенно прав.
Зеленский выполняет задачу истребления украинского народа.
То есть, вот как ему Борис Джонсон поставил задачу в самом начале этой войны,
до последнего украинца, до последней капли крови.
Вот это свидетельствует, что так оно и есть.
Страшные цифры, очень страшные цифры.
Если на Украине и после этого никто не задумывается о том, куда их толкают,
в какую страшную авантюру их толкают, все эти разговоры,
наступления, контрнаступления, то значит, это все, это полное окончание этого народа.
Ну и ответ Пескова на инициативу Лукашенко остановиться прямо сейчас,
без каких-либо условий, важно просто сразу забегая вперед,
чтобы никто не волновался, скажу, что Песков
вновь заявил, что наши цели достижимы только военным
путем.
Слушаем.
Александр Лукашенко выступал в повстаннем национальному
собранию и предложил формат немедленного перемирия
в Украине без дополнительных условий.
Насколько это реализуемо, может быть, этому плану
перемирить чего-то не хватает.
Безусловно, мы слышали заявление Александра Егоровича.
Безусловно, это два президента, я имею в виду, Путина Лукашенко
продолжит на следующей неделе, а именно на следующей
неделе будет ВГС, заседание Высшего Государственного
Совета Союзного государства, это даст возможность президентам
еще раз обстоятельно поговорить друг с другом, наверняка
будут и эту тему обсуждать.
Но в конце Украины ничего не меняется.
Должается специальная военно-операция «Поскульку».
Это является на сегодня единственным средством достижения тех целей, которые стоят перед нашей страны.
Через минуты вернемся.
Итак, стратегические ракетные комплексы «Ярс» вышли на маршруты боевого патрулирования в рамках командно-штабных учений,
которые разворачиваются в Новосибирской области и в других регионах Центрального военного округа.
Боевая техника покинула место базирования, приступила к совершению маршра.
Как рассказали в Миноборон, ракетчики отразят на падение диверсионной группы,
словно вопротивника, и преодолеют дрожженные участки местности.
Ученик перечислен в более трех тысячах.
Военнослужащие и трехсот единиц.
По масштабности одновременно личность став на вооружение военной специальной техники
выполняет задачу на территории трёп, судлёхов и российских организаций.
В линии! Пошли!
Апутин сегодня проведёт совещание с постоянными членами совбеза на повестке, что важно.
Доклад Лаврова о новой концепции внешней политики России
она озвучена, будет в первые заявили сегодня в Кремле.
Изменить внешнюю политику Италии, при этом требует бывший премьер страны Конте.
Он выступает против постава к оружию киевскому режиму,
утверждают, что нынешнее правительство Италии на лопатках перед директивами НАТО.
Это правительство не столько встало на сторону НАТО, сколько оказалось на лопатках перед директивами НАТО, мы обеспокоены.
Министр Крозета, вы хотите, чтобы мы поверили, что поставки оружия, предусмотренные этим текретом,
не влияют на уровень безопасности нашей системы обороны и не требуют общего восстановления наших запасов, связанных с военными арсеналами?
Говорили о физиологии. В этих военных поставках нет ничего физиологического, вы стали шерифом нотингема в отношении итальянцев, которым требуется совсем другая защита. Вы ведете страну к войне.
Ну, если позволите, я все-таки хотел бы вернуться к подготовке визиты Урсула Фондерлайн в Китай,
потому что действительно очень интересно, кому-то со стороны кажется странно,
Урсула едет в Китай, но, пережде чем приехать, начинает обвинять Китай во всех смертных грехах.
И отсутствие демократии, давлений, репрессии, значит, это неправильная политика по отношению к Тайваню
Тайваню и связи с Российской Федерацией и отказ Китая бороться против агрессии России и на Украину.
То есть налила вообще огромное количество, но все равно едет.
Понятно, что это делается во многом с точки зрения повестки внутренней.
И Урсуль надо показать, что она едет с очень жесткой позиции.
Удастся ей решить с Китаем какие-то вопросы именно в политической сфере.
очевидно нет ни тот уровень и не тот полет и конечно все останутся при своей позиции но
чему учит нас марксизм а марксизм мучит смотреть на
происходящее событие через призму экономики и конечно экономические вопросы для урсулы самые ключевые почему потому что на самом деле
евросоюз и китай в экономическом плане очень сильно связаны
товары оборот
китая с евросоюзом
800 миллиардов, да, ну да, понимание надо, даже несмотря на то, что мы в 22-м году
увеличили товаробород России и Китай, 190 миллиардов, то есть 4 раза, причем если
посмотреть на соотношение экспорта китайского импорта в Китай, то экспорт
китайских товаров в Европу два раза больше, чем импорт из Евросоюза, то есть
Евросоюз очень серьезно зависит от китайской экономики и функционировать
отдельно невозможно. Кстати, для Китая тоже это очень важные связи, потому что
только, наверное, торговля – это вторая позиция, торговля со сиан с соседними
странами в большей степени, чем торговля с Евросоюзом. Поэтому, конечно,
вопросы будут ключевые, экономические, и повлиять на политическую позицию Китая
она не сможет. Китай будет проводить взвешенную, грамотную, выгодную Китаю позиции, но визит товарища Сии в Россию и вот
это вот внешнеполитическая повестка, я думаю, что она будет сохраняться и никакого политического успеха быть не может.
С другой стороны, у нас часто от некоторых экспертов постоянно звучат его точки зрения,
Китай должен более жестко разорвать связи с Евросоюзом, соединенными Штатами, должен жестче стать на позицию России,
но надо понимать вообще китайскую цивилизацию, они всегда очень постепенно, грамотно из интересов китайской нации проводят свою политику.
Но они уже много и в публичной сфере, и с точки зрения наших экономических взаимоотношений сделали для России,
но то, что они там будут более жестко вступать в отношение и в конфронтацию с Европой и США, тоже, на это, надеется, не стоит,
потому что 800 миллиардов это Европа, плюс 700 миллиардов Соединённой Штаты.
Полтора триллиона получается, да, то есть колоссальная сумма товара-оборот.
Поэтому Китай будет проводить политическую позицию.
Урсула будет торговаться, исходя из экономических интересов Евросоюза конкретных стран,
которые происходящих, ну а то, что она делает такие политические заявления, понятно.
Я думаю, что ничего хорошего, с точки зрения её политического восприятия,
для китайского общества не будет.
Второй момент, о котором я хотел тоже сказать,
это мы эту тему тоже обсуждали,
это послание Лукашенко-парламенту.
Конечно, основная тема — это вопрос,
связанных с размещением российского
тактического ядерного оружия на территории Белоруссии.
Лукашенко об этом говорил и говорил,
что он был противник своего времени вывода,
значит, ядерного вооружения с территории Белоруссии.
Ну, на самом деле, запад вокруг этой темы
постоянно поднимают шумиху, но мы прекрасно понимаем,
и любой военный эксперт скажет, что это защита территории
Беларуси через тактические ядер на оружие.
Это же не стратегическое.
А теперь какие угрозы, да, Польша?
Сейчас армия в три раза больше, чем белорусская армия.
Они собираются два раза, в шесть раз.
Дальше Литва, дальше Латвия, дальше Украина.
Вообще, какое окружение у Беларуси опасное с точки
зрения существования белорусской государственности,
что Беларуси укрепляет свои вооруженные силы, и Российская Федерация будет защищать Беларусь так же,
как свою родную территорию. Конечно, это будет, но очень важный момент, который часто упускается,
и в послании Лукашенко это прозвучало такой красной строкой. Это вопрос все-таки идеологии
и идеологических диверсий, которые проводят западные спецслужбы, в том числе через так называемую
белорусскую оппозицию, которая, помимо провокаций, еще пытается разъединить наши народы. Ведь на самом деле
Западу на Украине во многом это удалось сделать — переформатировать сознание. Они сейчас хотят
переформатировать сознание. Ищут, значит, доказательства, что, дескать, Беларусы не славяне,
то есть не славянское происхождение, хотя, как правильно Лукашенко сказал, что белорусская
как раз родилась восточно-славянской семье.
Дальше они пытаются вытроить из памяти нашу совместную историю
и вот этот дух антисавитизма, уничтожение памятников,
значит, и важнейших событий нашей истории тоже пронизал
украинскую вот этого вот нынешнего нацистского режима,
который навязывал свои порядки жителям Украины.
Идеологическая борьба, идеологическое противостояние очень важное.
даже посмотрите в Беларуси все важнейшие события советской эпохи остались как праздники 3 июля день
освобождения Минска от немецко-фашистских захваточников государственный праздник 17 сентября
39 года когда советские войска зашли западную беларусь освобождают польское влияние и польского
господства тоже праздник 7 ноября день велика к теористической революции наша важнейшая задача
задача эту делогическую борьбу не проиграть, как белорусское общество во главе с Лукашенко
борется против переформатирования этого сознания, так нам тоже надо вести делогическую борьбу,
чтобы не дать через западные фонды вот этих всяких непонятных журналистов,
тиры агентов, ЦРУ и других спецслужб и так далее,
переформатировать сознание нашей молодежи. Это ключевая задача и здесь мы должны быть вместе.
Но не ора, что мы начали на опережении действовать. Я, так сказать, еще вам накидаю, соответственно,
то, что надо будет обсуждать. У нас в воскресенье будут выборы в Финляндии. Ну, естественно,
нет у нас именно, потому что, соответственно, нам в Квасе могут прийти с вероятностью 51%,
соответственно, истинные финны. Замечательная организация, кстати говоря. Рекомендую,
естественно, всем ознакомиться. Вот, в последнее время сейчас происходит серьезное усиление
правых и радикалов. Напоминаю, что там несколько людей осуждены за Россию. Не порядок у нас в Финляндии. Ну, с учетом того, что в Финляндии напоминаю
ст globally членом НАТО, это уже согласовано, кстати говоря, и кабинетмени и соответственно
парламент Бенгрей. У нас это не порядок или в НАТО не порядок. С учетом того, что это станет в Финляндии, станет членом
НАТО, судя по всему уже летам этого года, она согласована уже и Турции. Значит уже не у нас.
Наша историческая земля? Значит, с учетом того, что как бы нам придется укреплять свое направление. Надо освобождать
Мы сначала давайте освободим все остальное, а потом все займемся финским братом народом.
В рамках специальной воины.
Проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что в случае есть туда придутки.
Рандиозные планы.
Желаем удачи.
Что-то сомневаюсь, что это будет реализован в это время.
Конечно, все получится.
Я про Финляндию.
А, про Финляндию.
Тоже все получится.
Короче, смотрим.
Поглядим.
Не надо глядеть, не надо глядеть.
Давайте перерывте это расстояние, мы заключается в следующем, что в чем там особенность?
Кстати говоря, я напоминаю, что действующая премьер-министра, она пришла без выборов.
Она, как известно, самая молодая политика была, вот и все остальное, у нее высокие эти гно.
Ее, естественно, начинают постепенно подавлить правой, а почему они начинают подавлить?
Потому что, естественно, в Госдолг Финляндии вырос до 144 миллиардов.
Для Финляндии это классальный объем, они очень серьезно выросли за последние два года.
А почему это они выросли? Первая это энергетика, соответственно, проблемы с этим связанными.
Вторая, как бы, финансовые особенности, связанность и поддержка отдельно в детых стран.
В результате начинают усиливаться правы.
Правы уже, соответственно, укрепили свои позиции в Швеции.
Когда раньше это было сложно, представьте, вторая сторона, которая собирается вправить в НАТО,
которая вступит в НАТО, как мы себе прекрасно понимаем, после выборов в Турции.
Вот, поэтому с этой точки зрения, соответственно, приход...
В Эндер вступит, до этого мы тоже уже понимаем.
Вот, поэтому с этой точки зрения, соответственно, это очень серьезное, естественно, воздействие,
которое будет происходить в ближайшее время.
приходится ответственно более сильных консерватных президентов,
приходится ответственно правых,
причем там могут выиграть либо правоцентристы,
либо соответственно право-родикалы.
И вот эти право-родикалы с очень высокой долгой вероятности
могут в принципе получить большинство.
И в этом случае, начать в ФРК, естественно, Кабмин,
и в этом случае это будет серьезная радикализация,
они выступают, например, против энергетических повесток в принципе,
То есть, соответственно, против, как бы, Байденовской повестки.
То есть, на самом деле, как непродокциально приходят туда варианты Трампа.
И в Швецию варианты Трампа приходят.
И, соответственно, в Финляндию варианты Трампа приходят, и Байден вообще не беспокоит.
А почему это важно? Потому что сейчас пакуют Трампа, конкретно, вот в этот момент.
Конкретность, соответственно, сейчас, фактически.
Вот, я напоминаю, соответственно, в отношении него были выдвинуты обвинения,
так называемые тихие деньги.
То есть, фактически, это, соответственно, выплаты денежных средств.
В 2016 году, естественно, перед его там, в избирательной компании.
Вот, соответственно, парна актрисе соответствует за то, чтобы она не выдвигалась на обвинение.
Вот, кстати, я следую отмени, что это распространенная практика в США.
Таким образом, решается значительная часть конфликтов до судебного порядка.
Вот, поэтому там это ящик пандора, который вскроется.
Так это к вопросу о том, что внутри страны, соответственно, давить Трампа, это крайне важно.
Кстати, говоря, это не помешать ему.
Есть один неприятный нюанс, не то, чтобы его ругают за секс-пурна актрисы,
платеж прошел как оказание юридических услуг, то есть если бы он, наверное, указал, что услуги были
и совсем юридические. Это не законно. Сексуальный и платил бы из своего кармана, а не из штабных. Тогда
проблема бы не было, но вот тут. Я напоминаю, что запрещено, соответственно, на оплату сексуальных услуг,
соответственно, в этом случае бы сел. Это оплата сексуальных услуг и своего кармана в США не запрещена.
Или из украинского?
За проституцию запрещена.
Почему сразу проституцию?
Перестаньте.
Зачем вы подозреваете такого уважаемого человека в таких невероятно глупостях?
Просто его там просто разорвали.
Нет, смысл заключается в следующем, соответственно.
Я напоминаю, что...
Менье она, кстати, потратила на платье.
Какая проституция?
Это что?
Он ей просто купил красивое платье.
Аж в 2006 году.
На паре 23-й.
Нет, 16-м всплыл факт этой самой покупки.
в 2016 году. Ну да. Ну, то есть прицепились к мужику.
Да, но вопрос включается в другом. Сейчас точно важно
составлять за США, потому что важно реакция республиканцев
на этот процесс. Либо, соответственно, они сливают
вот и десантес в этом плане. Смотри, что он скажет,
соответственно. Но при этом получаются, соответственно,
электральный ответ. Потому что если можно паковать
каждого, то следующий будет десантес. Вот. Либо, соответственно,
из-за него впрягается. В этом случае Трамп может пойти
на избрательную компанию. Это не ограничит его участие
в избрательной компании. В этом-то особенно.
Так точно. Десантес, при этом, сказал, если потреб будет
экстрадицию из его штатов, которым он губернатор,
он Трампа, никому не отдаст. Вернемся.
Ой, и так Александр Григорьевич Лукашенко только что, продолжая
свое выступление, заявил, если надо, договорюсь, чтобы
Путин поставил мне не только тактическое, но и стратегическое
ядерное оружие с нетерпением. Ждем реакцию Запада.
Давайте мы в Вашингтон принесемся на прямой связи
собственный корреспондент коммерсантов в Вашингтоне,
Кать, здравствуйте. Два вопроса первой. Возвращаются ли массово американцы из Москвы? Коль скоро Блинкин предложил выезжать немедленно, у нас тут говорят опасно.
Ну и второе, как будут развиваться события, имея в виду, что предложила газета Wall Street Journal, выслайте наших журналистов и посла. Что говорят?
Ну, смотрите, пока массу возвращения я не наблюдаю, я думаю, что дело в том еще,
что нужно пока билет купить, знаете, долететь, это достаточно далеко. Что касается официальной
реакции, то, конечно, такое ощущение, что сам госдепартамент и Белый Дом удивились, что у них
до сих пор есть граждане, которые находятся на территории России, потому что они из самого
в начале военной и специальной военной операции рассказывали о том, что немедленно нужно покинуть страну.
Но задержанный журналист принял решение, видимо, на свой страх риск остаться и продолжать свою деятельность.
И за это время он достаточно много опубликовал материалов и деятельности его никто не препятствовал.
Поэтому, что касается запроса газеты «Волстрый журнал» по поводу выслуки российских журналистов и посла, то, что они просят у господина Байдена, я думаю, что это просто путь в никуда, потому что если будет разговор о том, чтобы начать процесс обмена, это как раз будет очень затруднительно, если миссия не будет в полном составе.
если мы вспомним историю с господином Бутом, то именно российское посольство очень сильно
содействовал данному обмену, поэтому я призываю журналистов своих коллег еще раз подумать на
эту тему и скорее посодействовать, помочь российскому посольству лучше наладить мосты и
и, возможно, может быть, и вызволить своего коллегу.
Кать, что вообще говорят по телевидению американскому?
Есть ли объяснение, понимание?
Он зачем Гиршкович ездил в наш нижний тагилл?
Почему ему интересно, сколько мы в Екатеринбурге производим танков?
Это ему зачем? Как объясняют?
Ну, говорят, что он занимался обычной журналистской деятельностью,
расследованиями и что ничего такого он там не делал и соответственно никаких препятствий чинить ему
не могли, но я даже из своей журналистской деятельности могу сказать, что например,
когда мы отправлялись куда-то на какие-то стратегические важные предприятия в Соединенных
штатов, например, в Норфолк. Мы заранее предупреждали
американскую сторону. Российская страна посол согласовывал
списки журналистов. Поэтому, конечно, такие поездки должны
быть сопровождены журналистским заданием и на свой страх
риска. Никто не в США, не в Российской Федерации на
такие задания бездеть не должен.
Ну, то есть на предприятии Lockheed Market без предупреждения,
чтобы вероломно здравствуйте, сколько бы из снарядов производите, какое количество смен вы не выезжали, правильно?
Нет, нет, на любое астротегическое предприятие я могу сказать, что на Boeing, например, я ездила,
нас туда не пускали, только паспортные данные, заранее согласованные журналистские списки.
Спасибо огромное, Катя, Екатерина Мур, собственный корреспондент из Дательского дома коммерсанта на прямой связи в Ушингтон.
Лукашенко только что заявил, что вся инфраструктура под тактическое ядерное оружие уже создана и готова.
Вернемся.
Так Беларусья не боится никаких санкций за размещение российского ядерного оружия,
заявил только, что Лукашенко сказал, что Менско будет сохранять суверенитет всеми возможными средствами,
включая ядерный потенциал.
при этом вся инфраструктура под тактическое ядерное оружие уже создана и уже готова
при необходимости Лукашенко попросит у Путина и стратегическое ядерное оружие так он сказал
а еще заявил что отдал только что распоряжение военном немедленно восстановить площадки на
которых были расположены ядерные боеголовки слушаем заявление трампа там тоже про ядерное
оружие и про то, что с Россией лучше не играть в глупые игры.
Называть Россию бензоколомкой с кучей ядерного оружия и называть Путина авторитарным заправщиком с наследием ядерного оружия из старого Советского Союза – это именно тот тип простодушного мышления, который привел десятилетия в неудачной дипломатии и в конечном итоге к войне.
при моей администрации мы были жесткими по отношению
к России.
Но мы также продемонстрировали уважение к России и российскому
народу.
Мы продемонстрировали понимание российской истории и того
факта, что Россия потеряла более 20 миллионов жизней
во Второй мировой войне.
Они сражались вместе с нами.
Подобная риторика неауконсерваторов, высмеивающая ядерное
оружие России, а также намеки на то, что Путин должен
быть судим и предположительно казнен, так военный преступник
только увеличивает вероятность смертоносной ядерной эскалации.
Еще не могу не рассказать, Лукашенко только что про женщин сообщил,
что женщины должны обязаны уметь элементарно владеть простым оружием, пистолетом и автоматом.
Но автоматом все-таки по желанию. Пожалуйста.
Возможное размещение стратегического ядерного оружия на территории Белоруссия.
Я бы его не расценивал, как какое-то преувеличение в словах Александра Григорьевича Лукашенко.
Во-первых, в советские времена на территории этой республики размещались дивизии ракетных войс стратегического назначения,
которые имели на оснащение подвижные грантовые ракетные комплексы.
И вернуть их сейчас на ту же базу уже отработанная инфраструктура, отработанные фонды, маршруты боевого патрулирования.
В общем-то, большого труда, надо прямо сказать, не составляет.
Потому что все эти годы Александр Григорьевич очень ревнительно относился к содержанию всех этих объектов.
Но при этом нам следует всё-таки иметь в виду, что право на применение ядерного оружия, право на разблокероним боевых частей на опуск всё-таки остается только за одним человеком.
Верховным локомандующим вооружёнными силами Российской Федерации, президентом России, Владимиром Путиным.
Есть понимание, какое оружие, если мы говорим не про стратегическое, про тактическое появится в Белоруссию?
Тактическое ядерное оружие — это ракетные бригады из Кандер-М, оснащенные специальным боевыми частями.
И если речь идет о оперативной тактической авиации, то вполне возможно, что это ядерная бомба свободного падения.
Это на этом этапе. Но мы не исключаем и второй.
Так точно. Но и ждем сегодня президент Российской Федерации Путин проведет экстренное заседание совбеза.
совбеза. Все подробности в программе ВЕСТ это были 60 минут. Пока! Спасибо!
